[Locutor 1] Professor Dixon, bom dia, meu amigo. É, eu estou com 11, probleminha Dixon, e eu não sei como resolver. Jabuta e gelo, tomei remédio, entendeu? E é uma dor que eu sinto nessa região que eu marquei com a caneta. Aí, ó, e a dor mais forte assim, onde? O ponto que dói mais é onde está circulado, você sabe dizer, Dixon, o que é que eu preciso fazer?

[Locutor 1] Pra melhorar essa dor no pé, porque eu não tô nem conseguindo treinar direito, sabe? Aí ontem eu fiz até um treino leve, muito leve mesmo, de boa, deu certo, mas depois que você para e descansa ali um pouco, aí meio que quando o sangue esfria, a dor volta e aí eu não sei o que que eu faço. Já o tem gelo dentro do balde, deixei meu pé No No gelo, já tomei uns remédios pra pra dor, pra dor no corpo, né?

[Locutor 1] Para essas lesões assim e até agora não passou.