[Locutor 1] Eu sabia que tem a transcrição, isso eu sabia. Mas eu não sabia que. Só que a transcrição do Teams, inclusive, eu comentei lá no na aula, Ah, tem a transcrição do Teams aí várias pessoas. É horrível a transcrição do Teams.

[Locutor 1] É, mas podemos baixar o vídeo e utilizar a thalia. Como é uma ferramenta interna, então não tem perigo de vazar informações, digamos assim, né? Ótimo, então o que que a gente falou aqui? A gente falou sobre as assinaturas do no e-mail no e-mail, não é isso para o interesse? Para Coordenadoria pedagógica, centro de formação de servidores, falamos sobre sigla do.

[Locutor 1] Pronto, a gente falou o que mais falamos, falamos do alô enviar o arquivo do certificado sem texto. Porque eu estou conversando aqui com o técnico aqui do do chamado que eu fiz.

[Locutor 1] E aí ele estava me fazendo essas perguntas e a gente achou interessante mandar o certificado para ele dar uma olhada e ver como é que fica. Falamos também sobre a inteligência artificial, a talia, para transcrever os nossos, as nossas reuniões e usar o chat e para fazer a ata. Então, detalhe, só um detalhe. Essas ata transcritas mesmo que o times não seja tão eficiente em termos de tradução.

[Locutor 1] Elas servem como documentos oficiais, viu? Porque está sendo usado, além do nosso 365, pronto. Aí a outra coisa era sobre os nossos e mails. Temos 2, só que um é secundário, que é o do TJCE. Ponto educação, ponto SGP. Esse a gente utiliza apenas para o forms e para o Teams, sendo que.

[Locutor 1] É atualmente eu aqui, acolá, eu vou nesse e-mail pra ver se alguém mandou alguma mensagem e ficou perdida por lá. E aí nisso eu vi um e-mail que foi enviado para um formador solicitando é o diploma e esse e-mail tinha sido enviado pelo tjc ponto educação. Foi por lá que foi pedido.

[Locutor 1] E aí eu entrei em contato com o Wagner, que tinha enviado OE mail. Aí eu falei para ele, olha, é, a gente utiliza. Na verdade, o educação é esse nosso canal principal. E aí ele falou, AD, mas eu recebi uma orientação contrária, na verdade, é para mandar e-mail por esse aí. Ele ficou, e agora, o que que eu faço com essas 2 informações? Ele não disse quem tinha.

[Locutor 1] Orientado a ele, assim, eu também não perguntei. Aí eu disse que como hoje IA ter uma reunião com você, eu já esclarecia isso. Eu já estou aqui esclarecendo Pra Ele, tudo bem. Aí não foi só isso, pelo menos eu não dei essa orientação, inclusive porque é uma orientação que a gente não utiliza esse e-mail a gente não utiliza ele, até a gente já deixou uma resposta automática nele.

[Locutor 1] Justamente por isso. Pronto, aí aí não sei, né? Vai que alguma coisa tinha sido mudada e eu não sabia. Enfim, esse é o é o educação ponto sgp, né? O nosso canal principal é não esse meio que a gente não usa, TJCE, ponto educação, ponto sgv.

[Locutor 1] Emitir um certificado pra mim aqui de teste aí tu vai vou mandar pra ti agora, pronto. Eu baixo aí e vou mandar pro teu WhatsApp, tá? Agora cada teste.

[Locutor 1] Pronto, olha aí, Vanda chegou e facilita ele ver como é o atual, né? Aí ele vê se podia ser digital da Jaqueline, né? Alguma coisa assim pelo digital, né? Até pelo golfe, qualquer coisa, pra não ficar tão feinho de de coisa.

[Locutor 1] Eu vou mandar agora Pra Ele. Quer dizer, se tu colocasse aqui, deixa eu ver aqui esse celular novo é tão bonito. É porque eu lembro do antigo. O que é que é bonito?

[Locutor 1] Layout é do nosso certificado, é porque antes era outro, aí teve uma alteração, só que a gente ficou um tempo sem emitir certificado. Eu acho que ele é o mesmo certificado. Sei, eu não gosto, sabe o que que eu não gosto? Mas é coisa minha, eu gosto desse certificado assim, forma de arco, eu não gosto da cor, não gosto de nada dele.

[Locutor 1] Eu, eu não gosto, gente, sinceramente, eu acho essa comum demodei. O tribunal tá todo usando um azul, um branco, um negócio assim, mais moderno. Aí fica assim, parece que é do tempo que do quando foi criado o tribunal. Isso aí eu imagino o certificado desse no papel, aqueles papel, não, o anterior é tão feio, o anterior parece o papel da United.

[Locutor 1] Só pra dar um invés, podre, podre, Ah, mas é na transcrição, é o podre, podre é um produto dicionário podre, pode falar meio palavrão aqui. Vanda, era não, Vanda, era feio, era feio, Vanda, ele está bem, bem mais bonitinho, mas assim eu não não colocaria esse eu acho esse selo do lado é que essa flâmula do lado não certificado acho muito grande, eu não colocaria esse certificado em arco, eu colocaria retim.

[Locutor 1] Vocês aprimoram lá, não sei quem foi que criou setoria de comunicação. Vai fala ader aqui para ele logo aí. Em relação ainda as nossas nomenclaturas da educação no Teams, tem como a gente alterar o nome, porque é o nome que você quer ser visto, digamos assim. E aí tem como a gente alterar o nome do Teams também?

[Locutor 1] E é, eu só não consigo alterar agora porque eu estou nessa reunião pela minha conta, né? Mas aí a gente tem como mudar o quê? O nome da gente do no Teams da educação corporativa, porque tem Coordenadoria de educação corporativa. E aí eu coloco só é Coordenadoria pedagógica.

[Locutor 1] Pra reunião interna, reunião interna, não pra aparecer em qualquer em qual que toda vez que a gente for usar, né? É, eu acho que é um jeito, né? Não tem o que não é. Esse não é Coordenadoria pedagógica, pode ser Coordenadoria pedagógica, pode ser traço certo, po pode, pode, não é ser pó, parece fórum.

[Locutor 1] Tem que ter cuidado para baixo. É do fórum? É. É porque as siglas, as coisas do fórum, qualquer CPF que você manda para o fórum é TJCEC for, então bota educação, educação pedagógica, centro de tracinho, centro de informação, vai ficar o nome desse tamanho, mas desse.

[Locutor 1] Não, não, não quebra no, no Alerj, no pobre do nome não, Vanda, pelo amor de Deus é que eu não me, eu não me acredito, mas o nome da nossa, da nossa Coordenadoria ficou menorzinha, ficou bonitinha, eu achei, eu achava Coordenadoria da educação corporativa uma coisa muito achava grande, assim mais coordenador pedagógico, achei que eu estou um nome melhorzinho, Ah, deixa eu olhar no certificado, você tem que ter alguma coisa do nosso, do nosso nome, Vanda, concedido, tem não.

[Locutor 1] Não tem nada de corporativa, não. Então, inclusive, eu acho que deixa é é é ser resolvido essa questão dessa assinatura. Eu acho que a gente tem que fazer 111 texto padrão, tirar essa história com ou com é com apoio ou é com não sei o que sabe? Você que diz, eu acho, eu acho, então.

[Locutor 1] Também a dá para nós, mas já peguei. Era assim. Como é que a gente diz é assim quando o evento é nosso, aí assim é realizar pela Secretaria de gestão de pessoas, com apoio da da Coordenadoria de educação corporativa. Já era muito grande, agora vai ficar assim, menor, pode ser assim realizado.

[Locutor 1] Pela é aí o nome da unidade que pediu, é isso? E Coordenadoria pedagógica do centro de formação de servidores. Não fica muito melhor não, Vanda, mas deixa, deixa, deixa eu vim que eu vou mandar um. Eu não vou emitir nada. Sem mandar um pra você não.

[Locutor 1] Porque a gente tem o certificado direitinho, com a assinatura da Jaqueline, que aí a gente organiza o modelo pronto, tá ótimo. Eu prefiro Vanda, porque às vezes a gente lê, fica Kaká, fica com cacofonia, fica, fica às vezes meio estranho, fica muito grande que ela fica dúbio. Aí você não sabe se é do sem informação, é da Coordenadoria, aí a gente vai ler rolê contigo, pode até mostrar pro pessoal do grupo, cada um dá uma opinião assim, sei lá, vê.

[Locutor 1] Vai ficar bem mesmo, bem bonitinho de lei, assim, bem claro, bem bem claro e bem objetivo. O importante mesmo, Vanda, é assim, o pessoal quer o que importa, aqueles nesse certificado, no frigir dos ovos, é a carga horária, é o nome do curso e a carga horária é o que o pessoal realmente precisa de adapta, né? Que acontece pra poder colocar tipo de promoção, o resto com apoio, sem apoio, com não sei o quê, com com presencial sendo presencial.

[Locutor 1] Nada, né? Só mesmo tem que sair correto a carga horária, né? E o número eu vou mandar no grupo A nossa nova assinatura do e-mail, só avisar que temos agora uma nova assinatura e assim pra padronizar, pra padronizar, porque eu tenho o meu e-mail meu e-mail é assim no final, tá? Se eu mandar OE mail pra ti?

[Locutor 1] Anda, por favor, veja essa planilha aí, vai pra assim minha assinatura, vai lá o bocat matrícula 22, 546 aí, tá Coordenadoria de educação corporativa aí pronto, no meu é assim, mas não é padronizado. O Ubiratan deve ser de outro jeito, mas é em toda a minha idade, viu? É pessoal, cada um, mas mas você pode dar uma sugestão, você pode dar uma sugestão, você mesmo vai fazer um modelo EE, deixar como sugestão pra quem quiser usar.

[Locutor 1] Eu acho que tem que ser assim, é é Coordenadoria pedagógica, centro de informação de servidores, né? Eu gosto de colocar a matrícula, a minha matrícula. Eu gosto de colocar a matrícula. Tem uma coisa importante nesse modelo lá do o, do do e-mail da educação. Eu acho que a gente pode botar abaixo da.

[Locutor 1] Do centro de formação colocar tribunal de justiça do Ceará, porque a gente manda muito e-mail para empresas, né? Já tem. Então vamos ver aqui como é que ficou. Mudou, já dei, já mudou. Agora olhar aqui, espera ainda, ei, Vanda, me diz uma coisa?

[Locutor 1] Tu está em presencial? Que dia? Eu, eu, depende, eu, eu iria, eu iria, fui ontem e eu IA hoje, tá alguma coisa assim, não tá tendo ainda uma, por exemplo, Vanda, você obrigatoriamente tem que ir 2 dias da semana, tem alguma coisa pra foi passado pra ti isso, alguma coisa assim, a obrigatoriedade dos gerentes irem todo dia.

[Locutor 1] Dos coordenadores, não, porque não cabe todos os coordenadores e os gerentes junto no mesmo campo, no único campo que tem. Quando, quando a quando é terminarem o local onde estão fazendo, só de sgp, o coworking, aí eu acho que eles vão querer que os gerentes e os coordenadores estejam todo dia fazendo rodízio com as suas equipes, tá?

[Locutor 1] Não, só isso. Eu olhei aqui, abri OE mail, aí vou dar, vou dar só uma sugestão, acabando desse jeito. O Coordenadoria pedagógica e o centro de formação de servidores estão em negrito e o tribunal de justiça não está não está trajado em nada. Eu eu faria o contrato, eu faria assim, Coordenadoria de educação temporária de sem sem negrito, centro de formação de servidores sem negrito e tribunal de justiça sem negrito. Eu faria assim, mas manda entra aí e abre um e-mail.

[Locutor 1] Só para começar escrever um e-mail aí, né? Abrir um novo e-mail ver se fica tecnicamente melhor, porque eu acho que o tribunal ficou apagado no ou então tudo negro, mas não é legal. Eu não percebi, não tinha percebido não. Mas já que nós estamos mexendo em nominatura pra ficar uma coisa mais que tá dando muito importante, não tá dando importância ao tribunal de justiça. Teoricamente eu tava destacando no centro pedagógico, Coordenadoria pedagógico, mas não tá o tribunal um pouco assim.

[Locutor 1] Bota tudo negrito, né? Van? Tudo negrito. Só não bota um tribunal sem estar, sem estar em nada, porque aí bota.

[Locutor 1] O que é o mais importante é o tribunal de justiça. Sem o tribunal, nem nem o sente formado, nem coordenado, nem nada ele existiria, né? Então pode deixar tudo negrito, tudo negrito. Sou só uma besteirinha, mas uma besteirinha que a gente vai, né? Manda é uma coisinha ou outra que a gente vai deixando bonitinho, vou olhar, eu vi aqui só o que que o.

[Locutor 2] E eu fui, quando eu comecei nos cursos internos, eu fiz algumas comunicações por.

[Locutor 1] Tô ouvindo aqui o que o Wagner tá me dizendo.

[Locutor 2] Do principal, dessa educação que você colocou aí. E aí eu fui orientado por uma das colegas a usar justamente pelo outro e-mail. E aí ontem, quando a ideia falou comigo.

[Locutor 2] Eu apontei para ela e aí aproveito agora um ensejo para apontar para você que a ambiguidade de informações ela vai acontecer enquanto nós não tivermos fluxos bem definidos. Alguns colegas confundem, é mapear e criar fluxos de processos. Como fazer um passo a passo que é nada mais, nada menos do que a exteriorização, do que a pessoa tem na mente?

[Locutor 2] Se a gente fizer desse jeito, e aí não sou eu que acho. São as melhores práticas da organização de sistemas e métodos, que é uma disciplina inclusive da administração, que nos ensina is que o fluxo ele deve ter se pensado e ser inteligível para quem quer que seja. E a ambiguidade de informações? Ela acontece justamente quando não há esse mapeamento do fluxo.

[Locutor 2] E a inclusão das informações em cada uma das etapas, de forma clara e pensando da não ambiguidade, seja na execução, ou seja principalmente nas informações. Então o que eu vi que aconteceu e que eu compartilhei com AED, com Ade, que bom que eu estou compartilhando com você agora, é isso, né? E aí fica a sugestão pra gente não confundir mapeamento e fluxo processos de atividades com a simples criação do passo a passo do documento do Word que.

[Locutor 2] E está muito difícil para outra pessoa aprender, porque às vezes é a convenção de uma pessoa, é o entendimento de uma pessoa que está sendo colocada ali. E ela não está pensando no processo, ela está pensando exteriorizar o que ela sabe sobre o processo. E são 2 etapas bem diferentes. E se a gente fizer isso da melhor forma possível, a gente consegue evitar é essas ambiguidades e fazer com que tudo flua com mais clareza.

[Locutor 1] Eu só queria saber quem foi que que que passou essa informação para ele?

[Locutor 1] Mas vamos lá, perguntei novamente porque é importante identificar quem está passando essa informação, porque isso é o que eu disse aqui, é ele, é algo que a gente faz. Pelo menos desde 2022, quando eu entrei, isso já acontecia desse jeito, né? Então, assim, nunca ninguém tinha passado uma informação diferente, né? Mas se passou pra se saber quem é, pra conversar e deixar claro pra essa pessoa que de como é, porque isso aí.

[Locutor 1] É tão é tão operacional básico que isso aqui não é não, não precisa nem ter em processo, mas enfim, é, é eu. Eu Acredito que ele deve ter se enganado quando recebeu AAA informação, mas vamos pra frente. Tem mais alguma coisa? É, eu vou acompanhar o workshop na sexta-feira, né? Tem alguma?

[Locutor 1] Workshop que é do dia 21, que é para o pessoal cacetim e inteligência artificial, certo? Tem alguma informação extra para mim apresentar alguém? Você foi no último, foi, né, tu foi no último foi a mesma coisa, são as mesmas pessoas, né? Eu acho até o Rafael à frente, não sei se quem vai ajudar ele, mas do mesmo jeito que aconteceu primeiro.

[Locutor 1] Viu? Eu acho que é AA Denise, que é a secretária da cetim, que ela estiver lá, talvez ela queira falar, ou então algum gerente da cetim que esteja à frente. O Rafael, eu não sei se ele está com cargo de gerência agora ou é coordenação, mas o que que você vai fazer? Chega, ele chega cedo lá, o Rafael pronto, já fala com o Rafael, diz Rafael.

[Locutor 1] Tem alguém, algum gestor da cetim, fora você, que queira queira fazer a uma abertura e aí tu alinha com ele direitinho? Eu perguntei isso porque da última vez foi a desembargadora do da gente. Isso aí foi uma surpresa, né? Porque normalmente isso não acontecia. E aí, dessa vez, e sabe o que que você pode fazer quando você chegar, quando você chegar lá?

[Locutor 1] É você vai Na Na naquela secretariazinha que fica assim do lado eu sei aí eu não sei quem é que tu pode achar lá. Talvez a Rosângela ou quem estiver lá. Você se se se apresenta, fala que que vai ter um workshop, o mesmo que teve em outro momento que.

[Locutor 1] Eu vamos aqui, espera aí, vamos aqui pensar como é que ela soube desse workshop? Será que foi o Rafael? Eu acho que lá eles têm a programação dos eventos que vão ocorrer. Acho é, mas eu não sei, espera aí, deixa eu pensar. Eu IA falar com o Moisés, mas o Moisés saiu, vou falar com o Vitor, o Vitor foi lá pra lá, pra.

[Locutor 1] Smeck, eu vou perguntar a ele, o Vitor, ele era secretário adjunto da sgp, aí agora ele está como a é diretor administrativo da smeck, certo? Só que ele entrou agora. Essa semana acabou que ele não ficou na sgp, né? Achei que ele IA ficar.

[Locutor 1] Eu também, mas ele recebeu o convite e ele tem bebê, né? É mais tranquilo para ele. Ficou mais tranquilo, né? Oo, Vanda. Só ainda voltando um pouquinho a história do fecho eu mandei pra ti, pro pro privado, o fecho do e-mail da Anitta. Olha como é legal esse e-mail dela ficou tão bonito.

[Locutor 1] OE mail da Anitta a Anitta mandou um e-mail da área dela pra gente da Coordenadoria. Aí tem um, tem um e-mail que ela pedindo. Ela tem um face dela, Atenciosamente, olha como é bonito a assinatura é olha como é bonito o face do e-mail dela.

[Locutor 1] Tão bonitinho, Vanda, acho que o nosso tatega, deixa eu ver, o nosso ficou foi feio, né? Negrito aí. Ah, tá, gostei, não é, Vanda? Bonitinho, só que aí aí só que tem um problema, né? Esse esse aí é dela, né? Tem as informações dela.

[Locutor 1] Não é só pra a gente mudar, podia ter um, né, só outra. Discorda? Foi, enfim, é só pra gente ver o povo ou aprimora, né? A gente pode deixar OTJCEE aí nesse quadradinho que ela botou o nome dela, a gente colocar essas informações aí que a gente colocou, que é o fórum tribunal de justiça, mas só centro de centro de formação de servi, Coordenadoria pedagógica de servidores.

[Locutor 1] E aí a gente colocar ela botou assim, o nome dela é um rim, mas a gente não vai botar um e-mail pessoal, porque é uma assinatura geral, não vai botar o local porque a gente não tem local e nem vai botar o telefone que a gente não tem. Educação, @

[Locutor 1] mudou? Não. Educação. @@TJE não quero mudar não, porque não faz nenhuma menção à Coordenadoria de educação. É só educação.

[Locutor 1] Até pra não confundir as pessoas que se eu mudar e lá vai todo vai ficar o pessoal mandando é comunicação pra educação vai chegar então de novo, impacto possível, então deixei, não quero mudar não, não muda, não achei ótimo ter mudado, tá? Então é isso, é isso, é isso. Eu vou usar essa reunião para o teste.

[Locutor 1] AI meu Deus, e eu vou falar aqui com o Vitor, certo? AD vê se ele me diz alguma coisa, tá bom? Qualquer coisa do certificado me avisa agora, por favor. Tchau, gente, tchau, bom dia, tchau adey. Até mais.