[Locutor 1] É professora Sílvia Eliane pinto Magalhães. É isso? A senhora foi intimada a comparecer a essa audiência como indiciado, indiciado no processo administrativo disciplinar em que é acusada. 11 abandono de cargo. Segundo consta dos autos, a senhora teria se auditado do serviço público estadual.

[Locutor 1] Do cargo de auxiliar de serviços gerais, a sedufs teria de suas atividades funcionais a partir do dia primeiro de janeiro de 2019 até os dias atuais. Nós temos também informação extra altos que a senhora responde a um outro processo administrativo por por acumulação ilícita de cargos, não é isso?

[Locutor 2] O que?

[Locutor 1] Foi que houve, dona é? Por conta dessa acumulação, a senhora abandonou o cargo da Seduc?

[Locutor 2] Não, mas eu não abandonei, não. Eu estava cedida por município e esse ano eles não me cederam por conta do dono de cargo, né? Eu esperando para que eu me chamasse para me assinar a minha opção que IA ficar pelo município.

[Locutor 2] A cred me chamou. Eu fui até lá no dia 28 de janeiro para mim ser lotada. Eu conversei com a Secretaria de educação no município que eu IA me afastar só uns dias enquanto chegava a carro para mim assinar a minha desistência do estado. Quando eu cheguei lá, que o diretor da cred pediu para a moça me lotar. Quando ela entrou no sistema e disse que não podia mais, ele pediu que a moça ligasse para o advogado da 100. EU que.

[Locutor 2] Né? Eu falei, eu mesmo falei para um rapaz chamado Lucas, eu não conheço. E ele assim, até eu achei que ele fosse um povo grosseiro e eu me desse por satisfecer ele não abrisse um processo de abandono de emprego. E o que aconteceu com depois de poucos dias apareceu na minha casa.

[Locutor 2] Eu vi a pé, a crédito e a moça não se preocupe. Não sei que ele não está dizendo que vai fazer esse processo não. Quando foi em seguida, eu soube que já tinha outro processo de abandono de emprego. Mas eu estava na crédito no dia 21 de janeiro para ser lotada.

[Locutor 1] Certo aqui disse que o abandono foi a partir do dia primeiro de janeiro, a senhora só foi no dia 28.

[Locutor 2] Só fui dividir porque se eu recebi um papel.

[Locutor 2] E eu entendia que eu tinha até eu tinha mandado no dia 28, então eu entendia que eu tinha até o dia 28 anão ser lotado. Então eu fiquei buscando assim, ajuda ver se eu conseguia que eles me deixasse ficar no município. Aí falava a secretária, para não sair do município, ficava no estado só enquanto chegava na minha casa. Eu achava que eu tinha até o dia 28 para mim ser lotado.

[Locutor 1] A solicitava a disposição do município.

[Locutor 2] 2008 2009 até 2017 18 nós mandamos o pedido, só que eu nem sabia que não tinha sido aceita.

[Locutor 2] Quando foi dia 19 2019 que pedimos de novo foi que ela não, não, não se deu por conta de uma como de carro.

[Locutor 1] A senhora tem algum ato do do estado, da administração estadual, me colocando à disposição do município?

[Locutor 2] Não, aqui eu não tenho não, porque eu.

[Locutor 1] Estou em ordem de sofista funcional e não estou vendo nada disso, nenhum registro disso.

[Locutor 1] De qualquer ato de sessão, certo? Então a senhora efetivamente retornou no dia 28 de, de, de, de.

[Locutor 2] Janeiro.

[Locutor 1] De lá para cá, a senhora está indo é numa escola?

[Locutor 2] Pelo município. Aí eles me tiraram de folha, não?

[Locutor 1] Mas no status não estou.

[Locutor 2] Não estou porque eles me tiraram de folha e disseram que eu não fosse mais. Aí foi a partir daí que eles sabiam esse processo que abandona de emprego.

[Locutor 1] De qualquer forma, a senhora pelo que a senhora falou, a senhora já IA fazer a opção pelo município?

[Locutor 2] Lá.

[Locutor 1] No município, a senhora tem um cargo de professor. Isso OK, Doutor Ricardo? Alguma pergunta?

[Locutor 2] Só quer dizer que não interessa mais para a senhora retornar um esse carro para a senhora. Não, não, OK? Satisfeito?

[Locutor 1] Doutora Nilda. Doutora Anjos.

[Locutor 2] No satisfeito.

[Locutor 1] OK, pode encerrar.