[Locutor 1] Então eu, eu, eu já relatei aqui uma experiência que até hoje eu não tenho, eu não tenho explicação e para mim é muito vívido e quanto mais passa o tempo eu falo, cara, será que eu não estava viajando? Mas meu era é muito, é o lance de uma bola de fogo me seguindo na estrada, lá na Terra do fogo mesmo, atravessei é, estava da Patagônia e você atravessa lá para a ilha mesmo, eu estava na Terra do fogo, tinha uma coisa exato, parece fase do nario, Bruno, isso aí não é normal, cara, isso aí pode ser um raio, bola, eu sabia, né? Sim, não, ó, deixa eu descrever, tentar descrever pro lado aí.

[Locutor 1] Vou te mostrar umas fotos, não, não era fogo, fogo, não era assim, não, olha aqui, ó, vem aqui, ó, não almoça lá na câmera de cima, A gente põe aqui em cima da jujuba, não, aí aumenta mais, é pode colocar mais para cima aí isso o que que é que o pessoal relata que isso? Dizem que é uma foto que foi tirada por uma pessoa que estava fazendo pesquisa. O meu caso, cara, estava com a namorada na época, ela estava dormindo e eu é.

[Locutor 1] Pra quando você entra na Terra do fogo, lá são estradas de Terra, e eu estava muito à noite e só tinha eu no caminho, então já estava encanado. Eu falei, caramba, eu não vou chegar logo na cidade ushuaia tal. E eu vejo lá é famoso a Terra do fogo, porque ela tinha uma Terra do fogo, porque os os caras avistavam os os os povos originais de lá, fazendo fogueiras muito altas por causa do frio. Então é por isso, Terra do fogo, os caras viam do do mar isso daí.

[Locutor 1] Então eu vi ao longe uma fogueira muito alta, alguma coisa circular, mas fogo era muito claro para mim que era fogo, OK, sabe quando você está andando, pega a Montanha, tal fogo lá, só que cara, você anda para caramba e o fogo está a mesma distância, na mesma posição, como se tivesse seguindo e não ficou para trás. Hum, e aquilo foi me incomodando, me incomodando. Eu falei, cara, eu não vou acordar ela porque ela vai ficar mais aterrorizada. E o negócio me seguiu há muito tempo a uma boa distância, aquele fogo seguindo.

[Locutor 1] E o negócio é treta, cagaço cagaço, então tem alguns fenômenos, porque assim eu não não vou. Eu falei, não vou parar e se for uma eu cara, eu quero muito ver e ao mesmo tempo eu tenho cagaço. Eu sou desse assim, eu quero ter ver uma nave, ver alguma coisa, mas eu na verdade eu não quero.

[Locutor 1] Que eu não sei o que eu vou fazer na hora eu quero se vocês estiverem junto, beleza. Eu sozinho andei a palco. Mas quais fenômenos que pode ser com sacanagem também para ele explicado é tem 2, tem 2 fenômenos são muito comuns em relatos, cara que um deles é o raio, bola, famosíssimo esse.

[Locutor 1] Ele dá implantação, então, pô, mas eu fui perseguido por uma bola dentro de uma plantação, raio bola já apareceu, raio, bola dentro de avião, não, raio, bola, ele entra dentro de avião, cara, normalmente é uma descarga elétrica em forma de esfera, é uma descarga elétrica cor de de fogo, e ela aí depende perto do do trem, do do trilho, do trem também, não, esse aí é o outro, esse é o fogo de San Telmo, fogo de San Telmo também, esse aí é um outro fenômeno e também de que também é muito, porque é cemitério, então jitério tem 11, não aí a que lá é outra coisa, a que lá é o fogo do do do metano.

[Locutor 1] Ah, tá, mas esse do avião, como assim entrar no avião? Cara Oo raio, bola é uma descarga elétrica, um raio é uma descarga elétrica, isso agora só pra não, claro que não é com a mão isso, cara, é raio bola, é verdade mesmo, o raio bola, cara, raio bola, eu já tive experiência aqui na USP, eu estava estudando dentro do IAG um raio bola entrou pelo corredor, cara, entendeu?

[Locutor 1] Raio, bola é, ele entra, ele entra, ele entra dentro de avião, às vezes cara, porque o avião às vezes passa em alguma que parece. É uma bola, a esfera, a esfera brilhando, passando.

[Locutor 1] Nossa raduke no Rio, entendeu? É tipo um raduke que mas você sabia o que era na época, cara, eu eu tinha ideia do que era, tá, entendeu? Como eu estudava ali com o pessoal da meteorologia, né? Mas fica, você fica, você fica, cara, porque o negócio ele vem, na dúvida, ele corre, ele bate tal, ele faz barulho e não sei o que, quem faz barulho faz barulho, chega a fazer barulho, estala é um raio, cara, é uma descarga elétrica e ele entra, chega, já chegou a entrar dentro de avião, tem que ter relatos, ele entra dentro de casa, então a pessoa fala assim, pô, eu vi um, eu vi 11 navezinha ali.

[Locutor 1] Pienir já deu na minha casa um anjo, depende da crença, normalmente é um raio, bola, não tem ideia de como a vida surgiu na Terra ainda de uma forma assim definitiva, entendeu a vida microbiana eu estou falando e como essa vida chegou a ser o que a gente é pior ainda, a gente não tem a menor ideia é, mas e a evolução? Eu achei que a evolução é uma outra história, AA evolução, a gente já era seres multicelulares e tudo mais.

[Locutor 1] Antes disso, antes disso, a gente tem que ter uma vida microbiana, uma sopa lá de uma sopa primordial que pessoal chama e aquela aquelas bactérias e tal tiveram que virar organismos multicelulares, tiveram que virar organismos mais complexos, tiveram que ir para água, tiveram que desenvolver várias. Tudo isso já é uma estrutura muito complexa, mas muito complexa até chegar a ser a ser um ser inteligente, né? Vamos dizer que nós somos inteligentes.

[Locutor 1] É muita coisa, então imagina que a vida é uma equação, tá, vamos supor que é uma equação matemática, por que que você precisa para ter vida? Bem, vamos lá, a gente precisa de 6 elementos básicos, primeiro, que é carbono, enxofre, hidrogênio, nitrogênio, oxigênio e água. Não, água é um solvente, água é um solvente não, a gente precisa de 6 cientista aqui, né não, a gente precisa de 6 elementos, mas qual que tá faltando potássio precisa de 6 elementos.

[Locutor 1] Preciso de um solvente, que aí o solvente que a gente conhece mais é a água, mas só isso da vida, não, a gente precisa ter uma temperatura certa. Então vamos dizer qual que é uma das teorias de como a vida começou esses elementos? Eles estavam em poças que existiam no planeta Terra bilhões de anos atrás, e raios começaram a bater o raio. Ele é uma descarga de energia muito grande, concentrada.

[Locutor 1] Ele seria capaz de fazer com que isso se misturasse com muito Franco. É isso que IA falar muito francês, né? Caio lá. E a panspermia? A panspermia é uma outra ideia. A panspermia é que a vida ela é transportada por objetos, então cometas, asteroides, eles levam a vida de um de um lugar para o outro tipo passarinho aqui, exatamente aí, um cometa aqui com as exatamente, então já começa por aí, tem que ter 6 elementos, tem que ter água, tem que ter a energia para isso tudo começar.

[Locutor 1] E aí depois, cara, tem muita coisa. Hoje, a gente já sabe que para um planeta ter que ser habitável, se ele não tiver placa tectônica, esquece. Por quê? Porque a placa todo mundo conhece o ciclo da água, né? Que você aprende ali na quinta série.

[Locutor 1] O ciclo da água é legal, só que para a vida, o principal deles é o ciclo do carbono. A vida, tudo, ó, só um disclaimer, aqui, tá, pessoal? A vida da maneira como a gente conhece, tá? Se tiver uma vida aí baseada em Silício, por exemplo, aí é uma outra papa. Mas a nossa tela com isso, e tem até níveis de assim.

[Locutor 1] Níveis de perceção de inteligência a gente tem inteligência que a gente conhece, que a gente que a gente é não aí fica com isso aí é uma outra, é isso aí, é uma outra, mas eu nem estou chegando a inteligência, eu estou falando da vida que a gente está falando é, é baseado no que a gente, no que a gente conhece a diferença, mas calma, por a vida ser muito complexa na Terra que você não acredita em vida, me explica, cara, então vamos lá, são variáveis assim que primeiro a gente nem conhece todas uhum a gente conhece e até por exemplo, semana passada descobrem uma nova hoje o que uma nova, o que uma nova variável.

[Locutor 1] É mesmo. Por exemplo, a Lua pode ter tido campo magnético, tá, que é uma novidade. E isso pode ter sido fundamental para a vida, porque na hora que a Lua tinha campo magnético, campo magnético da lua ajudou a proteger a Terra no momento crucial em que o Sol tava muito ativo e aí deu tempo da nossa vida. Aqui ela dá um passo a mais em toda essa cadeia evolutiva, vamos dizer assim, entendeu? Se não tivesse campo magnético, a Lua talvez a gente não tivesse aqui hoje, entendeu?

[Locutor 1] Por exemplo, você acha que o impacto de 66000000 de anos atrás foi bom ou foi ruim para a vida? Para a vida ruim? Ruim foi uma extinção em massa. É, mas graças a ele que os mamíferos começaram a surgir. Se não fosse ele, não teria mamífero, a gente não estaria aqui. Então, se o asteroide um asteroide saiu lá do do cinturão de asteroide e bateu na se ele erra Terra, cara, como que seria? A gente não estaria aqui.

[Locutor 1] Talvez a gente não tivesse aqui, mas uma questão, por exemplo, a gente está falando de configurações, é, é, você falou tudo de uma configuração que resultou na vida que a gente conhece aqui na Terra, só que Na Na galáxia, se eu não me engano, tem é 400 bilhões de estrelas, mas aí a gente então, mas aí a gente começa a limpar, hã? Por exemplo, Ah, não é qualquer Estrela que pode ter vidro, tipo assim, tem que ser uma, tem que ser uma Estrela parecida com o Sol, só aí você já limpa um Monte, isso é a Estrela, tem que ter planeta.

[Locutor 1] Só aí já limpa mais um Monte uhum. Tem que ter um planeta numa zona habitável, mas aí a gente está falando, aí vai uma galáxia, mas pô, tem um tudo. Mas aí você vai limpando, cara, vai, na hora que você vai fazendo essa limpa, aí vai chegar. O pessoal fala assim, Ah, não, mas a possibilidade é infinita. Ela não é infinita, porque se a gente considerar todas, aí você acha a grande a possibilidade de de ser só a gente sacaneia.

[Locutor 1] Eu acho, cara, eu, eu, a você, você trabalhou na ufo, você achava isso também, é Sério. Mas aí você deu um pulo muito bem, não é? Eu queria saber, eu queria saber se o spoiler. Eu queria saber se o editor da ufo na época que eu lia, ele acreditava nisso. Ele mudou de opinião durante o tempo, entendeu? Sim, sim, sim, exatamente. Você trabalhou na ufo, então trabalhei, trabalhei na revista ufo.

[Locutor 1] Cara, trabalhei em revista, ufa, ali no começo, meados da década de 90, é onde eu comprava Tam Tam, eu comprava muito essa revista cara, da maneira você separava para mim, porque isso aí eu comprava o baile que eu escrevi lá. Mas o mas voltando, o negócio é o seguinte, por exemplo, aí não é qualquer planeta, o planeta tem que ter placa tectônica, tem que ter atmosfera, tem que ter uma lua grande igual a nossa, porque a nossa lua, ela não é a maior do Sistema Solar, mas ela é maior em proporção ao planeta. Ah, é?

[Locutor 1] Então tudo aí vai, quantas coisas eu falei aqui já, mas sei lá, 15, cara, e eu não falei nenhum 1000º, num lugar tão quente, nem tão frio, nem tão quente, nem tão frio, tem que ter atmosfera, tem que ser de um tamanho tal, tem que ter água numa salinidade tal, num PH tal, tudo. Aí você vai colocando essas variáveis todas, cara, no final, você pode concluir que a vida é meio que um acaso. Cara pergunta sobre isso de uma pessoa leiga, né, que não é da ciência, mas que você não me passou pela cabeça.

[Locutor 1] Vamos lá, a gente tem mais uma variável quando a gente fala aqui da Terra de de que é o tempo, né, que também é a quarta dimensão. Então, assim que que eu imagino vai ser uma grande viagem. Se tem uma civilização que viaja entre planetas, tá, que existe pelo universo, ele vai ter que contar dentro da equação dele de viagem, como é no interestelar, o tempo. E aí, cara, quando você vai, ó, eu quero vim pra Terra em 1995, na posição tal, tal e tal, você abre a possibilidade de então existir vida durante todo o timeline.

[Locutor 1] Né? Desde o começo da do, da, do, do universo até o fim do universo. E a gente interage com essa vida, porque a partir do momento que o cara sai lá da **** *** ***** e viaja na velocidade da luz, ele precisa ter alguma tecnologia para cair no momento certo. Então, para ele, o tempo é fácil, ou seja, poderia de repente, uma civilização extraterrestre está em outro tempo, pode ser no momento onde os outros planetas estavam, numa na parte ecológica. Então a gente se comunica com Marte quando Marte tinha vida. Marte quando tinha vida, vem para o planeta Terra na sua aeronave, sim, entendi.

[Locutor 1] OOO sacane falou aqui da última vez que ele veio uma coisa que que que me deixou com a cabeça explodindo se alguém com cair a distância para para, se alguém tiver num planeta 66000000 de dinossauro, vai vir olhar para cá, olhar para cá vai vir de dinossauro velho. É porque se alguém quiser chegar aqui em 2020, não, mas não sabe nem que a gente existe, então, mas vai ter que fazer uma conta aí, tem que ter uma tecnologia para também ou é igual a gente volta pro futuro, para que ano você quer ir? Sim, se for assim, então a gente abre a possibilidade de não só hoje existir vidas, mas a gente ter agir com o fier.

[Locutor 1] O fêmea leva isso em consideração que sobra nada ainda assim, porque, por exemplo, a gente pode ser muito novo ou a gente pode ser muito velho. É, tem pode ter essas 2 possibilidades. Na verdade, qual que é a ideia do do, do do paradoxo de fêmea é justamente essa, é você ir jogando as possibilidades e trabalhando com elas e tentando entender como que essas coisas podem acontecendo pelo universo, entendeu?

[Locutor 1] Ah, então é basicamente é isso que expon não responde nada, né? Quando o Hollywood ela ela brinca muito com as com a forma de perceber a realidade é, tem que me AAA chegada sim, que os os os alienígenas, eles têm uma perceção de tempo diferente da gente, né? É, a gente vê o tempo de uma maneira linear, linear, correndo de um ponto para outro e sem possibilidade de volta. Isso exatamente sempre numa direção só e eles não eles vê todo, todo o tempo.

[Locutor 1] É, né? E eu fico pirando nessas coisas. Tipo, a gente tem a essa nossa perceção de realidade. Mas se outros seres conseguem ter uma outra perceção de realidade, outra perceção dimensional, e você que é maluco, sacane porque Oo tempo é a é a grande questão da gente é o é o que prende a gente a esse planeta, a esse tempo a gente envelhece e tal se a gente.

[Locutor 1] Trabalha com essa variável que ela ela é, ela pode ser trabalhada tudo, muda toda. Ah, sim, por Terra toda, toda, toda a equação, porque se tem, se tem alguma, algum tipo de inteligência que consegue manipular isso aí, OK, não é sim, sim ou não é, matematicamente, é possível isso, porque aí tem uma coisa muito interessante, cara, uma coisa que a gente não pode abrir mão e nada disso são das leis da física, tá, e aí?

[Locutor 1] A foto do buraco negro mostrou um negócio muito interessante para a gente. O quê? Quando eles lançaram a primeira foto do buraco negro foi da galáxia m 87, que está a 50000000 de anos luz de distância da Terra. Caramba, e depois veio a foto do nosso buraco negro, que está a 26000 anos luz de distância da Terra. OK, quando a gente pega as 2 fotos, elas são muito parecidas. E por que que isso é legal? Por que quer dizer que a física que acontece aqui é a mesma que está lá 50000000 de anos luz?

[Locutor 1] Então vamos supor que num raio de 50000000 de anos luz, cara, as leis da física são as mesmas que a gente conhece aqui para nós, então a gente pode fazer essa avaliação é em todo universo observável, ele é uniforme, né? Parece que não. Assim aí a pode ser que seja assim, é o que a gente fala, né, uhum, mas vamos dizer assim, uma comprovação é que a gente tem que até 50000000 de anos luz, cara, tá, tá valendo, tá?

[Locutor 1] Tá valendo, entendeu? Ainda funciona, funciona e tá tudo bem, quer dizer a foto ser ser igual, falou cara, as mesmas leis que valem que valem lá. Então beleza, vamos supor que tem um ser lá na m 87 morando lá, ele tá 50000000 de anos luz de distância da Terra, isso quer dizer o que se ele tivesse olhando para a Terra agora ele taria vendo a Terra um pouquinho depois da extinção de dinossauros, entendeu? Então ele como que, como que vai falar a lei física? Tá valendo é a mesma.

[Locutor 1] Entendeu porque a gente tem a foto para mostrar que é a mesma lei física, ele não conseguiria, é como que ele saiu de lá. Se ele conseguisse viajar pelo tempo e manipular essas leis da física, né? Teria que ser uma coisa, você teria que ser alta desse tipo Harry Potter, né? Exatamente. Ele falou, aqui, ó, voltando de um passeio, eu por volta de eu EE +80 pessoas, vimos uma nave, mais ou menos do tamanho de um ônibus com 4 luzes que oscilavam de cor.

[Locutor 1] Fazendo movimentos estranhos, não existia drones nessa época, esse é Oo relato do Emanuel o então aí é o olha só, vamos pegar o relato dele, olha, olha como que * **** um relato, chupa sacane, não assim não, vamos lá, mascarado não tinha drone, não tinha, não tinha drone, né? Então deixa eu me segurar aqui, né? É, já não é drone, mas olha só como que é difícil o relato, né? Era era uma nave mais ou menos, mais ou menos o tamanho do ônibus que se movimentava de uma maneira estranha.

[Locutor 1] Né, como? Como que é que ele escreveu que se movimentava com 4 luzes? É que eu tinha 4 luzes, tamanho de um ônibus, tamanho de ônibus. E é as luzes oscilavam de cor e fazendo movimentos estranhos. Movimentos. O que que é um movimento estranho?

[Locutor 1] É, defina cara, um movimento estranho para você, pode ser uma coisa para mim, pode ser outra, um zigue zague e no final estava é, entendeu, descia até o chão exatamente para mim, isso é o movimento exato que mais kimaia, ó o Edu Maia. Ele falou o seguinte, já havia algo circulando por é por luzes, é formato clássico, de charuto voando baixo, e não fazia nenhum ruído. Eu não falo assim, é grande ou pequeno, né? É bexiga.

[Locutor 1] É aqueles bexiga de calor e olha preta e o Tomás ELS. Ele falou o seguinte, eu e meu padrasto vimos um objeto com luzes pairando e girando na beira da Dutra em Guarulhos. Isso foi em 2020. Na hora ficamos sem palavras e até hoje não conseguimos discutir direito sobre isso. Eu queria pedir uma coisa também. Você que é ET está assistindo esse programa, manda um sinal, cara, manda um sinal para cá, velho, se manifeste, se manifeste.

[Locutor 1] Entra, você não precisa nem entrar na portaria do condomínio, você deve ter um esquema de pousar a nave pisca a luz, faz qualquer coisa, aí dá um sinal, fala pro paquito é não sei, eu pro Pablo, Marcelo, a gente respondeu que não tinha ele ponto aí acho que pega meio mal falar pro pra não, não tem lugar para, mas tem o fódromo, é o fódromo que a gente chama, é vai de transporte, né? Transporte, transporte, ó cara, esse programa é o programa para você, para mandar você aparecer, para você aparecer, etevaldo, etenildo.

[Locutor 1] Como chama o cara que você falou aí? Etevani etevani, então cara, estamos aí No No no programa fica à vontade, aí tem o tempo Fabi está aqui, nossa produtora ela pode ir até ela a porta ou se teletransporta, me parece isso aí está a jujuba gostosa aqui, isso aí não tem no seu planeta, cara faz o alkevedo, corta meu chupa sacanee, chuta meu dedo se tiver um AI eu não falo isso não o sacana é quem está dormindo sacani corta pro sacane sacane, faça o desafio aí.

[Locutor 1] Ó, vem aqui, cara, suba aqui na mesa agora tem uma jujuba aqui que não tem o seu planeta, se existe, se existe, garanto se existe Allen pode quebrar seu dedo, pode, não pode quebrar um beijo só pode, pode um só eu deixo, pode, pode vamos supervisionar as redes do sacana em pé, né? Você usa muito, é quebra o meu dedo, quebra o meu dedo, mas mas ó, voltando o negócio de relato, cara, olha, relato é um negócio muito complicado porque EAA hora que foi, por exemplo, são coisas que você tem que levar em consideração a hora do dia.

[Locutor 1] Como que estava o tempo, estava chovendo, não estava, estava claro, não estava, é AA é rota de avião, onde você estava ou não é porque sabe que confunde muitas pessoas, tem gente que mora na reta do avião, quando o avião em Bica assim o Farol dele, muita gente fala que é que é desgoador, cara, que é muito louco, né, é um farolzão, é um farolzão, já me mandaram e-mail depois vai de Vênus, a pessoa viu Vênus? Isso que eu IA falar. Vênus não é muito confundido, cara, isso não é, pode ser Estrela porque é muito brilhante, está lá no Horizonte, meu Deus, que é isso, é Vênus?

[Locutor 1] Vênus, às vezes, cara, ele pega magnitude menos 4, coisa assim, e quando o que acontece quando Vênus não pisca? Cintila, né? Estrela que cintila planeta não cintila, mas quando o viênus está muito baixo no Horizonte por causa da camada da atmosfera, ele dá uma mudada de cor, sim, então o cara fala assim, caramba, eu vi uma luz, um farolzão, e ele ficava mudando de cor e tipo. Meia hora depois ele desapareceu, cara, você viu Vênus, cara, entendeu?

[Locutor 1] É isso então, assim, cara, o grande, o grande problema que os ufólogos enfrentam é, é o relato, cara. Hum, porque o relato é um negócio complicado, entendeu? E aí, tipo, esse aí que foi de 2020, pode ser, até que ele lembre, mas aquele cara lá que estava com a com a com a turma dele no ônibus, é, ele já não vai mais lembrar, cara.

[Locutor 1] Ah, mas eu não sei agora se eu estava olhando. Será que era para o lado que o Sol nascia ou que não? Porque isso faz diferença, porque aí você pode ter uma ideia, se estava sendo iluminado pelo sol ou não sendo iluminado pelo sol, as suas convicções influenciam, ficou muito, muito também. Então assim é, é o grande para mim, é o grande calcanhar de Aquiles da alfologia, cara, é o lance do relato, cara, porque o relato é um negócio muito complicado, viu?

[Locutor 1] É por isso que agora eles estão tentando pegar várias frentes, exato e pesquisa é físicos, é gente que trabalha com tecnologia, que desenvolve drones, que sabe como eles funcionam, sabe como eles são avistados, é vários, várias inteligências para tentar suprir essa falta de idade, para tentar de uma vez por todas e descobrir o que que são esses objetos, né? Exatamente? AA vai. O mais provável é que seja é instrumentos de vigilância de outro, de outro país, aí os mais prováveis, China e Rússia, né?

[Locutor 1] Aí tem os que estão são inexplicáveis, que pode ser n coisas, entendeu? Mas enquanto não tiver uma coletividade boa para saber separar uma coisa da outra, é bem complicado. Aí é é nessa lacuna aí que a galera se cria. É aí que a galera se cria projeto 7 tá que é esse de ouvir. Tem um projeto que é o match, que é o Messenger.

[Locutor 1] Fora extraterrestre, inteiro, a gente manda coisa, a gente mandando isso eu acho perigoso, então isso está sendo discutido e isso está sendo discutidíssimo no caso, exatamente, venham me pegar, mas sabem para quem, né? Exatamente isso aí tem uma discussão de verdade, uma discussão ética em torno do projeto chão projeto. Parece brincadeira, mas não é né? Assim tem gente que xinga o call sega até hoje por ter mandando AA voz de lá com o com o disco do homem da mulher, os ponto fraco aqui dos a vitrolinha e tudo, né, pra pra tocar e tal então.

[Locutor 1] Tem esses projetos, tem os telescópios que buscam, porque aí tem 2 coisas que tem que separar, né? A gente falou de bioassinatura, que são esses gases e tal, que muito provavelmente vai ser por algum micro organismo. Já o set e o met, eles procuram uma outra coisa, chama tecnoassinatura, por isso que a gente usa uma, porque de acordo com a teoria que o pessoal estuda aí.

[Locutor 1] Uma civilização ela atinge 1° de desenvolvimento. Se ela desenvolver alguma coisa para se comunicar via rádio, então a gente tem também aqui como se receber esse sinal de rádio. Então, beleza, a gente detectaria uma tecno assinatura aí no caso, só que o pessoal viaja, né? Tem aquela galera que começa a falar da esfera de daison, que eu acho que é esfera de daison. É quando uma civilização avançou tanto que ela começa a criar meios de drenar a energia da Estrela dela. É um terceiro nível, né, de civilização isso.

[Locutor 1] Ela cria, acho que do terceiro nível, acho que é da galáxia, da galáxia, né, o segundo nível, acho que é o segundo nível, e aí imagina, cara, a estrutura, você criar uma estrutura em torno de uma esteira para drenar a energia dela, eu não sei se uma civilização dura para tanto, cara, é isso aí foi um outro físico, cara que que desenvolveu o dyson, né, que ele chamava dyson até e foi baseado nisso aí, então é uma, é uma ideia, a gente dá zero, alguma coisa, né? Não está nem totalmente, não está nem quer utilizar totalmente. Eu não tenho planeta para para a gente ter a Bibi.

[Locutor 1] Bebia de baixo que ela veio para o Brasil. Foi muito legal quando ela veio aqui e ela falou de uma inteligência artificial do computador super potente, que o pessoal faz fila para usar os cientistas, né? Os projetos e que tem uma turma que usa ele para imaginar, é formas de vida que a gente não consegue. A inteligência artificial, imagina formas de vida. Eu perguntei para ela, formas de vida de formato ou uma vida que respira de um modo diferente? Ela, os 2.

[Locutor 1] Uma vida que funcione de modo diferente e também de formas de vida que a gente nem possa que a gente nem consegue imaginar que nem reconheceria como vida, né? Que você olha assim, Ah, isso aqui não está vivo e está vivo, só que você sabe porque não, não que você conhece. Então imagina que louco se se pensar que talvez em pouco tempo, com inteligência artificial, a gente vai conseguir ter um aliado na busca de de, de de inteligência fora da Terra. A tendência é, se tiver vida fora da Terra, vida né? Seja.

[Locutor 1] Inteligência artificial, máquinas, porque o orgânico se vai, sabe, e as máquinas ficam. Eu acho que quem vai ir é fazer expedições interestelares, vão ser máquinas, porque o ser humano não vai conseguir, pelo menos né? A curto prazo não, mas verdade, é interessante você pensar que esses uapês são pequenos, são remoto, controlados, não precisa ter um ET lá dentro, né? Se for não precisa ter um ET lá dentro, exato OETA sair da casa dele pra vir até aqui, o avelu é o cara lá da de Harvard, fala do mumu né que pode ser uma sonda alienígena.

[Locutor 1] Que se perdeu, né? Imagina que eles lançam vários para vários, isso para fazer uma sondagem, uma sondagem, né, aí vai, mas aí na hora de mandar os dados é, a gente não pegaria essa, essa às vezes está desativado, lançou há um 2000000 de anos atrás. Não parece uma Pedra o amor, o amor, amor, cara, é um negócio muito misterioso, né? É porque a gente não, a gente não viu ele direito. Quando a gente foi descobrir, ele já estava longe, rápido para caramba.

[Locutor 1] Mas a teoria do ele, o grande problema foi o seguinte, ele passou e tava indo tranquilo, pô, é uma cara igualzinho, um asteroide. De repente ele acelerou e aí ferrou, porque se ele acelerou, não pode ser asteroide, poderia ser cometa, mas cometa. Cadê a cauda dele que a gente não viu? E aí começou toda essa coisa. Nós tentamos, nós passamos uma antena miramos para ele, para ver se encontrava algum transmissor de rádio, algum recetor.

[Locutor 1] Não encontraram nada também, entendeu? E o aviloeb que é esse esse astrofísico de Harvard aí ele tem um livro muito legal, que chama extraterrestre, o livro dele, que conta aí toda a pesquisa dele no amoa. E ele tem um projeto chamado projeto Galileu, que é muito legal, que é assim, muito provavelmente existem milhares desses objetos interestelares que a gente chama.

[Locutor 1] O bamu, ele não é do Sistema Solar. Ele veio de um outro lugar e entrou aqui, e existem milhares desses por aí e milhares que podem vir ainda. Então qual que é a ideia dele aí, cara? A ideia dele é muito legal do projeto Galileu, ele quer desenvolver o projeto é desenvolver uma câmera super sensível para encontrar esse objeto num tempo hábil da gente mandar uma nave para interceptar ele.

[Locutor 1] Então a gente vê ele entrando, como se vamos você ver, ele entrou no Sistema Solar e a agência espacial europeia vai ter uma nave dela que vai ficar parada num determinado ponto, chama comet interceptor. Então a câmera dele detectou, ele já dispara o sinal para a sonda e a sonda vai e consegue intercetar ele. E o que é legal desse cara? Ele quer encontrar a vida. Só que ele falou assim, eu não quero saber de 3 coisas que ele falou, não quero saber de relato.

[Locutor 1] Entendeu? Então não me ele fala isso, cara, ele, ele tem cara, ele ele escreve, ele escreve no medium, tá? Ele escreve no medium toda semana, é legal pra caramba. Não me mande relato, cara, eu não quero saber de relato, relato, porque ele vê esse problema no relato, cara, cada um vai escrever uma coisa para mim, eu não quero saber.

[Locutor 1] De foto não me manda foto de você não vai encher minha caixa, não me manda foto, eu não quero papo com foto e os UAPS tem a galera que vai pesquisar o lance dele é isso aí e aí, olha onde que esse cara entrou, olha que coisa legal, o schwaz fez vídeo, eu também uhum na Ucrânia agora, um grupo de astrônomos detectou no céu da Ucrânia alguns OOAPS. Agora a gente chama muito de UAP, né, ovni, né? É detectou uns objetos ali que eles não sabiam, né?

[Locutor 1] Cara, tudo bem? A Ucrânia está em guerra, tem muita coisa no céu, mas os caras detectaram ali com os telescópios dele e tal. E no primeiro relato, né, que os astrônomos fizeram, eles escreveram coisas assim, velocidade, absurda, pá, pá, pá, pá, pá, pá, não sei o quê. OA Vila web foi lá, cara, beleza, deixa eu pegar isso aí e dar uma olhada.

[Locutor 1] Foi lá e calculou tudo. Cara falou, cara, isso aqui a velocita fez, hã? É o que o Gustavo fez exatamente. Ele calculou, falou, cara, isso aqui é a velocidade de uma arma tradicional, cara, isso é um míssil normal, uma arma tal não sei o quê, e escreveu.

[Locutor 1] Então assim, é um cara muito legal, cara, e esse é vilo leve, é um cara, um ponto para ele, porque você vê que ele não é tendencioso, porque é um cara que sim, sim, busca a vida fora da Terra. E ele pegou esses caras que estava todo mundo falando que poderia ser ovni, qualquer coisa, e ele falando não, não é, isso aqui é projétil, isso aqui é velocidade de projétil, até pela distância. Ele fez toda essa conta e ele fez até uma crítica com os com os caras. Ele falou assim, cara, antes de você sair falando que é é uma coisa muito legal que ele fala também, tem muita coisa que pode ser antes.

[Locutor 1] De ser alguma coisa, eliminar as variadas. Então vamos eliminando tudo primeiro, cara, entendeu? Você não pode ir lá na primeira coisa que você vier falar, não, isso aqui é é ovni e tal, entendeu? Até porque objeto voador não identificado é uma coisa, o que a gente quer que seja é outra coisa, é outra coisa, não quer dizer que é um é alien, cara. Então é o seguinte, eu entrevistava muita gente, muita gente mesmo.

[Locutor 1] E aí tive esse essa experiência terrível aí com o lance da hipnose, entendeu? Aí larguei a mão com isso aí que eu falei, Ah, nunca mais, cara, tá louco, porque você vai mexer nos negócios que você não nem nem pode, né? Uhum e mas teve um caso só, cara.

[Locutor 1] Hum, tá, eu não tenho explicação mesmo, a gente quer esse, então vamos lá, 111 senhor, ele já era senhor, entendeu? Ele entrou em contato comigo, falou que tinha acontecido uns negócios com ele que ele teria me contar. * **** cara, eu fico até arrepiado dessa história que * **** * **** mesmo. Ele trabalhava numa numa transportadora no interior de Minas e um dia estava lá com o caminhãozinho dele. De repente o caminhão dele parou no meio da estrada.

[Locutor 1] E ele viu uma luz, desceu, é clássico isso, né? O carro paga, é o carro Pará e tudo. Só ó, só o contexto, esse cara, ele era semianalfabeto, entendeu? Ele tinha tipo malê mal até a quinta série, ele era pobre pra caramba, morava lá num bar, quase numa favela, lá na cidadezinha dele e tudo. Ele não tinha nada, cara, entendeu? Enfim, parou, parou lá a luz.

[Locutor 1] Ele desceu, ele só comunicavam com ele por telepatia, só vou contar o jeito que o Caio me contou, aquelas coisas que eu lembro só comunicavam com ele, via telepatia, ele desceu, foi lá os ETs falaram assim Pra Ele, os seres tal hoje nós vamos fazer nada com você, mas no dia tal, na hora tal, você vai estar passando por tal lugar e você vai encontrar gente novo e será anos depois, tá?

[Locutor 1] O cara meio que esqueceu essa história, ficou lá guardada tipo No No subconsciente dele e tal, no dia tal, na hora tal, que tal que tinham falado para ele, pá de novo, cara encontrou, falou, Ah, lembra tal? Aí ele lembrou, pegaram ele, levaram ele para dentro da nave, fizeram experiência com ele e tudo mais bem. E eu entrevistando o cara e o cara me contando tudo isso. Aí ele falou, Ah, me dá aqui um papel que eu vou desenhar para você.

[Locutor 1] O cara não sabia desenharia no YouTube, o cara não sabia disso, hã, pré internet, cara, pré internet daqui que eu vou desenhar um negócio para você, o cara não sabia desenhar, cara, daqui a pouco vou até contar, eu contei isso aí pro pro Ventura, tá entendeu? Vou até falar a interpretação Ventura, o Ricardo, Ricardo Ventura, o Ricardo não, Tiago IA dar risada, né? Pro Ricardo, cara, ele pegou um papel, ele desenhou o interior da nave, cara, tipo seus desenhos, tá entendeu? Um negócio perfeito, ele não sabia desenhar, cara, entendeu?

[Locutor 1] Ele falou, vou desenhar aqui para você, os seres como eu vi, desenhou perfeito, cara, perfeito assim, perfeito, não, cara, era mais humanoide, com tipo um capacete e tal, e os ele não sabia, cara, hã, cabeção, não, cabeça é meio normal, mas a estrutura era parecida, é estrutura parecida, só que tinha um braço maior e tal, entendeu? E era um negócio com capacete, ele só. Ele falou, ó, eu só vejo eles com esse capacete aqui, cara. Ele desenhou um negócio perfeito, perfeito, cara.

[Locutor 1] Bem feito e ele não sabia porque depois você pedia para ele desenhar. Ele não conseguia nenhum boneco de palitinho cara, entendeu? Ele não conseguia fazer nenhum boneco de palitinho. Ei, e aí foi piada e aí foi indo A Entrevista aí agora que é a parte cara, que eu fico até até doido, foi ainda não pra mim já tinha, já pra mim já é absurdo, é de situação de folga, a gente sabe, velho, era de repente, cara, esse cara estava assim, ó, na minha frente, eu na mesa assim com ele.

[Locutor 1] ***** não faz isso não, Mano, ô louco, bicho, ele ele chega pra mim e fala assim, agora a gente tem que parar, não vou mais contar nada não. Aí eu falei, ué, por que não? Agora não posso mais contar nada, aí eu falei, por que aconteceu? Não, eles estão aqui comigo, Mano, eles estão aqui e eles que estão controlando o que eu estou falando para você, eles que desenharam isso aqui, mas agora eles falaram que eu não posso falar mais nada desse jeito, cara.

[Locutor 1] E aí foi Caio, esse cara morrer, esse senhor já morreu faz tempo e tal, cara, vamos lá e como ficou tua bita? Ele não ganhou trancado, trancadinho que conhecia para voltar para casa, é tipo 11 e meia da noite, nossa, vou voltar com você. Exato, cara, eu fiquei, eu fiquei mal assim uns dias, entendeu? Com esse negócio, cara, esse cara não queria dinheiro, porque que eu?

[Locutor 1] Eu pensei, cara, se ele leva essa história pra Globo, é, entendeu? Ele é familionário, aham, ele não queria dinheiro, ele não contou isso pra ninguém, ele não desenhava direito, entendeu? Fez uns desenhos assim que era uma cara, um negócio com detalhe, botão cara, um negócio assim, ele não tinha cultura para saber aquilo que ele tava fazendo, entendeu? Eu contei isso aí pro pro Ventura, aliás, até o crédito para ele e ele me ele falou assim, cara, algumas coisas, né? Às vezes a pessoa.

[Locutor 1] Se ela enganar uma pessoa, ela já está feliz, entendeu? Então pode ser que o cara resolveu te enganar, mentir para você, ****. E aquilo ali fez a satisfação dele. Sobre o daí eu falei, e o desenho? Ele falou, o desenho talvez fosse o contrário, cara.

[Locutor 1] Ele desenhava bem e te enganou. Ah, falando que é. Então eu pensei nisso também. Eu falei, eu vou tipo, desenha um, me desenha, aí o cavais, o moleque pode ser agora eu vou fazer Oo que os ETs me mostrarem, mas muita gente, cara, é quando fala dessas coisas, são ridicularizadas a pessoa em em cidade pequena, exato, tipo numa rua, isso que ele não queria é, então é super complicado isso, tem que analisar a casa, a casa. Ele não queria falar porque ele tinha um empreguinho dele ali, cara de de caminhão, ali pelo interior de Minas e tal, cara, cara, depois esse senhor, ele sumiu, eu nunca mais.

[Locutor 1] Fiquei sabendo, depois fiquei sabendo que ele tinha morrido e tal, mas ele nunca mais quis falar sobre isso comigo, entendeu? Eu nunca publiquei nada disso e tal. Tenho a gravação lá inteiro, deve estar em algum lugar lá na minha casa, na casa da minha mãe, Mano. Mas, cara, eu, o que que eu o que que eu acho, né? Eu acho que ele não estava me enganando, cara, entendeu?

[Locutor 1] Porque ele não IA perder um tempo desse cara, pô, vou enganar um e você você assiste, você assiste a novela da Globo e fala, ele está atuando mal, você não IA conseguir ver o carinha atirando com a sua cara, será? Eu era adolescente, eu era e aí ele vai contar pra quem essa vantagem se não tinha ninguém falar logo, ó lá o mas aí tentando achar hipótese, ele podia ter uma dupla personalidade, não sei, Ah, podia, aí ele podia ter, pode ser aí aí tudo bem, né? Conversando com a galera depois, né, aham, falaram várias coisas, ele podia ter vários desses transtorno, pode ser um transtorno, pode ser.

[Locutor 1] Vai ver que aconteceu alguma coisa com ele, algum tipo de transtorno, e ele não tinha com quem falar não, ele era na época, ele tinha uns 5060 anos, porque às vezes o cara tem um transtorno e ele realmente acredita sim, sabe, ele acredita, porque ele não, ele não sabe o transtorno que ele tem, então para AO que que ele sente, o que que ele percebe para ele é real, para ele é real. Exatamente quando eu vi o cara lá no meu quarto exato e aí às vezes não tinha com quem ele falar e ele viu que Ah, tem alguém aqui que só eu vou falar para essa pessoa, né, uhum, pode ser isso também, é até tá falando do caso Varginha, né? Dizem que o caso Varginha tem 11, engenheiro diz que ele.

[Locutor 1] Ele foi o responsável por abrir o telhado do hangar para entrar uma nave Americana em Campinas. É o cara, Varginha, Varginha * **** cara, porque o Varginha, qual que é a história de Varginha? Puta cara, Varginha foi o seguinte, né? Num determinado dia, lá bateu uma nave na Montanha, né? Porque escapa de tudo e caiu o capeta de dentro.

[Locutor 1] Saiu o bicho lá, na verdade eram foram 2, né? 11 partida na varanda de 1 a gente mandou para os Estados Unidos em troca do Max pontes para estação espacial, claro, não sabia essa história. Essa é a história, essa é a história a gente deu para os Estados Unidos, troca da do Max pontes e para o espaço que péssimo. E o outro, as irmãs, né, ***** as irmãs viram ele ali.

[Locutor 1] E aí pegaram ele, ele foi levado, de acordo com a história, para Campinas. Lembra do badan badan Palhares? Sim, então para quem é mais novo? Badan Palhares era um médico legista famoso no Brasil. Ele tinha trabalhado, ele tinha trabalhado no caso do PC Farias, ele tinha o laboratório dele era em Campinas, e levaram OET para para o badan, só que diziam que OET ele não estava vivo e na hora que o badan foi cortar, OET fazer AA autopsia ali, AI ele ele viu que Oo bicho estava vivo.

[Locutor 1] E aí, desde então, esse bicho que tem nome, ele é chamado de Juca. Ah, é o nome que é dado, cara, e o irmão dele aqui, cara, você pode trazer aqui pessoas que eu nunca vi na minha vida da Unicamp, elas vão te contar a mesma história até hoje ele está guardado lá no nos porões do da engenharia química da Unicamp, ele fica numa gaiolinha lá, quanto você acredita? Vivo a nascia, não veio buscar, cara, eu já tive amigos no mestrado, cara que no meio de festa assim.

[Locutor 1] Ele chegava e falava bêbado assim para mim, cara, hoje eu vou lá, eu vou pegar esse ET, cara, eu IA fazer isso na festa também, cara, eu vou trazer ele aqui no meio, não agora, terminando aqui, ele tem alguma coisa pra fazer? Bora aqui, terminando aqui, vamos lá, Bora, vamos lá, Bora, Bora, Bora, Bora resgatar o zuka, Liberdade, free duka e aí, cara, mas aí tem variantes dessas.

[Locutor 1] História, que são os sensacionais. Dizem que todo dia lá na Unicamp tem um lugar chamado Observatório, que não tem Observatório. É só um lugar alto da universidade. Block, twist. Dizem que todo dia levam o Juca lá para ver se a nave vai voltar.

[Locutor 1] Ah, é o filme de 80, tipo, é tipo aquela aquela série do ALF, é isso, tipo ALF, levo ele todo dia lá, não volta, volto com ele, cara, coitado do Juca velho, mas cara, mas é um caso louco falar que é o Roosevelt brasileiro. Você, você acredita algum, algum por cento dessa história? Cara, eu não acredito em nada. A cidade, a cidade, o restaurante é Tietê, aí só que então ele está vivo. Juca alemão, Juca alemão, dizem, dizem que ele está vivo, não.

[Locutor 1] Ele está vivo, é demais também é. Ele aprendeu com a nossa linha, ele continua vivo, ele lá bonitinho, alimentam ele e todo dia levam ele lá para ver se a nave vai chegar. Outros humanos existe, existe existe 11 cara na internet, eu não lembro o nome dele que está um vídeo bombando e que ele diz que ele viu o vídeo que ele viu com os próprios olhos o vídeo do série que era é existe mesmo do etery Varginha, fala o Jorge batuque ele mandou aqui Jorge do batuque é salve para ele sacane o ufólogo victorio.

[Locutor 1] Pacassini afirmou semana passada em podcasts que assistiu o vídeo do ET de Varginha. Isso é ele. E o que você tem a dizer sobre isso? A relato que que dá nesse que eu não conheço, cara, isso cara ET de Varginha, cara, é, é, vamos lá a ufologia brasileira, ela tem 3 grandes casos. É, é operação prato, Varginha é noite oficial dos ovnis quando os aviões perseguiram aqui na em cima da de São José dos Campos aqui.

[Locutor 1] É, os chamaram os caças e tal perseguiram os aviões, os o, as luzes. EOET de Varginha, cara OET de Varginha, dentro da alfologia ele já é meio que descatado. Ah, é, é? Tem um jogo para computador, ele já é tem jogo. Eu fiz a capa, inclusive, Sério.

[Locutor 1] Olha que fatura esse é o pular que tu isso de cara você estava na fábrica nessa época, estava você que fez a capa, eu que fiz a olha só, então foi você que criou aquele desenho dele com os 3 chifrinhos, então fui eu, Ah, lá, ó, ó, ó, tá meu, fui eu que fiz aquela capa lá, por isso que é um interesse. Ah, Juca, as letras meio arquivo XE tal e com os 3 chifrinho ali, né, que a gente tinha 3 chifrinho, eu que fiz cara, caramba, que foi o cara foi lá na fábrica, nossa pro.

[Locutor 1] Produtora, né? E ele bancou esse esse jogo sozinho, a nossa vida convergiu para chegar em dia, só que momento vocês não sabiam disso? Sim, que momento, cara, põe, põe na tela, depois é o jogo, a capa, você acha aí que coisa, mas então o cara OA cidade, o legal de tudo para mim, o legal de tudo isso é que a cidade comprou, claro, tem que comprar um disco voador gigante da foto da cidade e era 51, você vai para lá também, o mercado, o mercado gira em volta do nosso hostel também.

[Locutor 1] Tem também tem isso. E tem o caso das meninas, né? As 3 irmãs que disseram que viram elas ficaram meio afastadas durante muito tempo, né? E cara, elas chegaram a ser motivo de chacota na semana, AI tezinho, ela acaba com a vida da pessoa, é, elas apareceu, eu tava falando pra vocês aqui antes. Elas apareceram recentemente no programa Luciano Huck, naquele negócio de mentira, tal, eu vi e falei, caramba, é a menina de Varginha e tal, então eu tô achando que elas talvez elas queiram falar agora alguma coisa.

[Locutor 1] Não sei, tem que tem que vir e está sacando. Eu vi uma história uma vez, eu acho que já comentei com você isso, que tipo, na verdade, OET era um morador de rua chamado Mudinho, uhum que ele ele tinha uma doença de pele e tal, então ele tinha um aspeto estranho e as meninas viram ele um pouco de longe na no muro e elas se assustaram, tanto é que o primeiro relato delas não era que estavam vendo OETE tinha o diabo, Ah, é, é porque ele estava agachadinho isso de cócoras no canto do mundo, num num muro, num terreno baldinho ali Na Na perto da rua delas, alguém induziu, é um top seu, Mudinho?

[Locutor 1] Coitado. Mudinho cara, pegaram o Mudinho. Juca me fala que é o seguinte, que que esse cara, lógico, ele era famoso da cidade, sim. Ah, tá. Ele era meio folclórico.

[Locutor 1] Mas ele tinha uma doença de pele, é, é o é o que eu li que ele tinha uma doença de pele, tinha uns olhos meio só. As meninas viram, levaram um dia para 51 e ele não pode explicar que ele não é um ET, porque ele era mudo. Então os cara compraram, tá na área que tem hoje em dia é, não sei. E aí junta com essa história. Varginha é uma cidade aonde ou perto a cidade vizinha.

[Locutor 1] É, tem cidades do interior, né, que tem quartel militar muito grande e que fazem exercício, né? Eu morei em uma Uberlândia, por exemplo, de vier de tantos em tantos ministros, tinha exercício militar grande. Então você vê tanque passando, você vê caminhão do exército passando. Pronto, cenário perfeito. E nesse, nessa mesma época, nessa mesma semana, nesse mesmo dia.

[Locutor 1] Viram vários caminhões do exército passando, cara, aí você tem tudo pronto, cara, você junta caminhão do exército, 3 meninas assustado, 3 meninos assustado porque viram um negócio e alguém numa fazenda que viu uma luz, um negócio assim, cara, tá, acabou o roteiro, não teve ninguém. Tem gente que mata e morre por isso e você enganar as pessoas, cara?

[Locutor 1] Entendeu que às vezes estão em determinada situação. É frágeis, né, frágeis, e você usa isso dela. Então, por exemplo, tem casos famosos aqui no Brasil, do cara vender terreno e falar, cara, só quem tiver morando aqui é que vai estar livre do grande arrebatamento. Claro, umas coisas assim, e aí o que acontece? Aceita rapidinho, cara, o pessoal compra. Eu vou contar 111 história que aconteceu comigo há pouco tempo atrás.

[Locutor 1] Na Na astronomia existe o famoso nibiro nibiro, né? Nibiro é um objeto lá da do do. Há muitos séculos atrás, um cara escreveu que existia um outro planeta, o 12º planeta Zacarias é Zacarias. Falamos dele aqui com o ator lá isso com isso o.

[Locutor 1] Luigi, o Luigi, o Luigi aqui, sim, ele falou sobre ele. Luigi dominou. Olha só o que que acontece, vou contar e pode, pode ser que tem até a ver com o que ele contou, eu nem vi, mas olha só, falaram que tinha se inibiram esse objeto e esse objeto, ele está entrando no Sistema Solar e vai bater na Terra e vai destruir tudo que ele tem. Uma órbita de 6000 anos, né? É isso, ele é quase sensacional, porque todo mês, todo ano ele está vindo, está vindo um cara que se dizia, é doutor em oceanografia na USP, criou um grupo.

[Locutor 1] No WhatsApp? AI AI falando que ele estava vendendo terrenos e esse terreno seria o único lugar da Terra que não seria atingido pelo nbiro, fala o nbiro IA vim, IA bater.

[Locutor 1] Na Terra e quem tivesse nesse local, cara, não IA ser atingido. É o melhor corretor de imóveis que tem esse aí exato. Vai ouvindo cara, que ***** vai ouvindo. Você acha maluquice agora assim, muito maluco. Então ele criou um grupo no WhatsApp, colocou pessoas lá dentro e toda semana ele falava, olha aqui, ó, o Observatório na Noruega, pá, pá, pá, fez isso. Não vou falar quem, mas uma atriz entrou em contato comigo pelo Twitter.

[Locutor 1] E falou, cara, você que manja astronomia, que que é esse negócio de me biro? Aí eu contei para ela, expliquei para ela, mas demora para o jacane, é? Aí expliquei para ela, ela falou, caramba, ela me colocou nesse grupo, **** *** ***** infiltrado no grupo, colocou no grupo, e aí, cara, e era assim, toda semana o cara vinha e colocava lá.

[Locutor 1] Coisa real, coisa real, nada. Ele inventava tudo tipo, tá tipo assim? O Observatório, na Noruega, do astrônomo villelovski acabou de fazer essa imagem do nibiro, aí ele põe uma foto lá, cara, ninguém sabia o que que era nada e acreditava. Aí ele. Aí ele escrevia, pessoal, faltam 10 dias para o pagamento desse mês. Pessoal, falta tantos dias para o pagamento desse mês, cara, teve gente que entregou carro, casa, o rei do marketing, tudo e tudo para esse cara, vai ouvindo.

[Locutor 1] Quando eu via que a pessoa IA pagar, eu chamava a pessoa para conversar no particular, no particular, falava, cara, não faz isso, cara, isso aí não existe, entra no Google, escreve lá, astrônomo villeloves que você vai encontrar, escreve, não tem isso aqui não existe, cara, isso aqui sacaneina, alfologia, Mística. O cara simplesmente fala que os extraterrestres falaram com ele, não vou dar, não vou dar o nome aham, mas o ufólogo mais famoso, místico, que faz Ah, tendo Ash and ele recebe as pessoas e cobra, porque eu já fiz curso de benzimento com ele. Ele tem curso, já ganhou muito, muito, muito, muito, muito dinheiro com.

[Locutor 1] Curso, ele simplesmente diz que um dia ele estava meditando e os ezaterres entraram no quarto dele e falaram tudo para ele. Então ele ele fala, Ah, mas como é que você sabe isso? Os ezterres me contaram, é um jeito tão simples de você criar sua própria mitologia para enganar as pessoas. É complicado o lance do relato, porque, por exemplo, eu falei, abri aqui falando do Bob lazar, que é um cara super famoso dentro da alfologia, por conta que ele diz que trabalhou no ar 51 e o fez engenharia reversa em ovni em 5 ovnis, né? Ele falou, e.

[Locutor 1] E o que acontece, ele vai vende livro, vende direitos para Netflix, fica rico com isso para caramba, né? E ele não, e ele não é específico, tá bom, o que que você fez de não eles exatamente, eles nunca são, eles nunca são do elemento do elemento, como é o nome de 1560 e 15, tem alguma sentido, não tem nada, então tem nada aí é que tá, os físicos pegavam as coisas que ele falava e falava Mano, mas não faz sentido, aí as pessoas pegam pegavam, Ah, ele trabalhou como físico, onde que ele estudou e já que ele é físico, aí ele falava, Ah, eu estudei na universidade, está no ano tal, aí eles procuravam no registro e não.

[Locutor 1] Tira o nome do Bob, elazar, tá bom, entendeu? Então, tipo, então o que que é verdade, o que que ele fala é e porque se se existem, a gente falou isso aqui antes, né? A história do ilusionismo e da mágica é milenar e as pessoas dedicaram e sempre dedicam a vida a isso. Então o cara tinha um irmão gêmeo numa cidade pequena e ele escondeu a vida inteira o irmão gêmeo para viver da mágica. Ou então a gente tem, né? O grande truque que mostra que existia 11 senhor chinês que ele finge que ele é corcunda.

[Locutor 1] EE que ele tem um problema a vida inteira, só que não. Na verdade ele anda com a com o truque da mágica embaixo da perna, que é da mágica principal que ele faz, ou seja, pessoa que que coloca uma coisa numa árvore quando ela está pequena para quando ela tiver maior eles, isso isso para os mágicos. Isso significa entrega artística, é claro, é uma entrega. Então assim, eu imagino que a pessoa que que acha que não existem pessoas enganando os outros, que sobre esse tema ela é no mínimo extremamente inocente, porque o mágico consegue fazer isso. Inocente, cara, às vezes a pessoa está numa situação de fragilidade, é só para ter.

[Locutor 1] Final caso nbiro o que que acontece te chamava particular. Muita gente me xingava, falava você é maluco, tal, não sei o que **** ** eu vou dar o dinheiro deram muito dinheiro para esse cara num determinado dia, o que que aconteceu? Ele apagou o grupo, cara, simplesmente acabou, ganhou lá, sei lá, 300, 400000, catou grana e desapareceu, cara, então é quando você.

[Locutor 1] Eu não tenho problema nenhum com alfologia. Eu não tenho problema nenhum com pesquisar, com estudar. Sério, eu acho legal pra caramba, entendeu? Agora, quando as pessoas, elas tentam de alguma forma pegar a fragilidade e enganar a pessoa e arrancar dinheiro dela por conta disso, cara, aí pra mim acabou, entendeu?

[Locutor 1] Porque aí, tipo, você não precisa fazer isso, cara. Entendeu o que essa galera faz aí? Quer vender terreno e tal? E às vezes o pessoal está desesperada, cara, ela vem ela aí, cara. Ela entrega tudo, cara. Ela entrega tudo, cara, entrega a vida dela inteira.

[Locutor 1] E aí, pra quê? Pra nada, cara, não dá pra falar, Ah, isso daí, ninguém vai acreditar, porque a história pode ser mais absurda possível, acredita, cara, eles tentam, eles tentam fazer isso com, sei lá, 5000 pessoas, se 50 acreditam já, pô, já está ótimo para ele, cara, a pseudociência, ela se vende como se fosse ciência, as pessoas não conseguem distinguir porque o cara o ufólogo, aí ele fala de física, ele fala de estatística, a física quântica não vai falar, é, ele começa a falar um Monte de coisa, cara, complicado, a pessoa fala, cara, esse cara tá falando certo, cara?

[Locutor 1] A história da alfologia mais ******** diz que é o presidente. Você deve ter ouvido isso, né? O presidente Rose e o presidentes é americanos. Receberam visitas de seres de extraterrestres que tentaram fazer uma parceria com eles. Eles ignoraram essa parceria? Falaram que não.

[Locutor 1] Não, não queriam fazer essa parceria de trabalhar, de não não Combinado de paz, né? De alguma algum tratado aonde então é um não mexeria com o outro aonde, porque segundo entendimento, primeiro, entendimento da dos objetos valores identificadores são um problema militar e 1 e 1 ameaça à Terra, né? Na nossa soberania é.

[Locutor 1] Calma, com o que que eu estava falando, que eu me perdi? Os presidentes lá que fizeram o acordo, aí dizem que em outro momento veio outra raça de ser extraterrestre e fez um acordo com eles. Aonde eles trocariam tecnologia, uma tecnologia que iria beneficiar o planeta inteiro e dar mais vantagem militar para os Estados Unidos em troca de poderem abduzir algumas porcentagem de pessoas da população e fazer experiências e testes, né? Que eles fazem em segredo, né? E.

[Locutor 1] De de alguma forma, eles estariam fazendo uma parceria para estarem de alguma forma protegidos. Os Americanos, né? Dizem, a história da alfologia nunca recebeu os extraterrestres de uma forma pacífica. Ele, a gente sempre tentou atirar nos objetos, valores não identificados, nunca rolou. 11 encontro super pacífico, né? Então, no primeiro encontro pacífico que rolou, os Estados Unidos não quiseram fazer parceria, num segundo momento, eles trocaram essa tecnologia, então dizem que e a existiu 111 explosão tecnológica da década de 50 para cá, a partir dessas descobertas que deixou a.

[Locutor 1] A gente não só esse é o esse é o problema, né? Porque faz sentido se você não só mais tecnológicos, mas também uma forma de controle populacional, então você imagina, em 50 anos atrás eles falaram essa tecnologia que a gente vai dar para vocês.

[Locutor 1] Daqui 50 anos vocês vão saber onde cada pessoa está, vocês vão conseguir entrar na não sei, estou dizendo assim, o mundo para internet, para microchip, para tudo isso, né? Tanto que Bob lazart não dizia que, né? Colete de kevler é curva na fibra ótica. Algumas coisas que eles conseguiram a partir, com certeza já ouviu isso, né, sacaneia? Estou falando de banana para macaco, mas assim, porque eu quero saber a sua opinião disso, né? Então dizem que esse todo, esse acobertamento, é.

[Locutor 1] Tecnologia nos últimos 80 anos, existia um acordo governamental para poder abduzir as pessoas. Como é que você vai falar isso para a população sem todo mundo achar que é de boa? Tá ligado? Mas posso levantar um ponto, por exemplo, tem aquela teoria de que aí da lua foi uma farsa, e aí que tipo é o maior segredo dos Estados Unidos, porque eles eles encenaram aquilo para ganhar dos soviéticos, tá? Existiam mais de 500 pessoas trabalhando no projeto, acho que bem mais, bem mais trabalhando no projeto Apolo.

[Locutor 1] Quando você você falou um negócio que é super complexo, é um negócio que atinge várias esferas, claro. Sabe como que esconder um segredo desse? Porque quanto mais pessoas envolvidas, é mais difícil segurar o saber que tem um outro grande problema nos Estados Unidos, que é aquele até que o relatório fala qual que é o grande problema nos Estados Unidos, César, você tem as forças armadas, e dentro das forças armadas você tem a marinha, que é uma coisa, aeronáutica é outra, você tem, vamos pegar FBIE cia, só pegar esses 4 aí.

[Locutor 1] O que um está fazendo ele não mostra para o outro, cara, NSA é um Monte de ele não mostra, cara, ele não mostra. Então, por exemplo, enquanto a marinha que está desenvolvendo um novo navio e tal, ela não conta isso pra pra pra aeronáutica, a aeronáutica está lá desenvolvendo um caça novo. O exemplo mais famoso é OSR 71 aham. Ele foi desenvolvido em segredo durante anos, anos, anos, é o Beck, but.

[Locutor 1] E ficou lá um dia ele voou, falou, cara, que que negócio que é esse cara? Ninguém estava sabendo, entendeu? Blackburn, eles achavam que era era um ovni exatamente, então assim, você não tem tanto que o relatório lá fala uma das coisas cruciais, cara, é ter essa comunicação e interagência que eles falam uhum, na hora que eu li isso, eu falei, cara, esquece, cara, você não vai chegar para o cara do FBIE, vai falar, cara, libera aí, o que que você está trabalhando? Outra coisa, cara, as forças armadas Americanas, as forças armadas como um todo.

[Locutor 1] O orçamento delas vai estar na internet. Sebaixa é 750 bilhões de dólares, cara Hum nossa Mano de 750 bilhões. Boa parte disso é em desenvolvimento de novos armamentos. Só que isso é das forças armadas inteira. Então ali dentro está a marinha, está exército, aeronáutica e guarda costeira, que é um outro braço SPACE force hoje que é outro braço, que é a força espacial.

[Locutor 1] E um cara não fala com o outro. O que um está desenvolvendo, o outro não sabe. Às vezes eles estão desenvolvendo a mesma coisa, não estão sabendo aham, entendeu? Então esse é um é um grande problema que tem é de você ter essa essa comunicação ali dentro.

[Locutor 1] Entendeu? Já com o modem lá, né, cara, que é que é real? Aquilo lá do modem, né? Os arquivos x é uma parte lá do FBI, exatamente exatamente aquilo ali, aquilo ninguém IA saber mesmo, né? Aquilo ali é contato no aquilo ali. Lógico que é a ficção, mas é baseado no quê nisso, No No fundo ali tem uma crítica, entendeu?

[Locutor 1] Cara, você está pesquisando um negócio e o outro ali que pode te ajudar não, cara, não fecha a porta na cara dele não e tudo é o negócio, é nosso aqui, desenvolvido, às vezes de maneira fragmentada, até para evitar espionagem industrial também, sabe? Então vocês não acham interessante que esses fenômenos acontecem desde a década de 50 e há 80 anos não desbancaram como a Terra plana, que a gente já besteira é tipo porque eu queria que já tivesse há um tempo falado, bom que isso é uma viagem, vai estudar outra coisa, mas fica mais interessante alfologia a cada ano que passa, parece, tem um gráfico só que ele me corrige se eu tiver errado, que faz tempo que eu vi, é um gráfico que mostrava.

[Locutor 1] Sim, taxa de avistamentos de ovnis. E aí ela vai. Ele vai diminuindo. Na medida que a taxa de é evolução das tecnologias dos celulares. É, celulares vão aumentando, as as vezes vão diminuindo, porque.

[Locutor 1] Antes a gente é, não conseguia registrar, a gente confundia muita coisa, fenômeno atmosférico, coisa que a gente entendia. Agora que a gente consegue registrar com alta resolução, exato, a gente consegue, mas tem pra ******* velho, as pessoas falam isso, né, ***** não tem gravação de pô, o que eu recebo por dia, se eu mostrar para vocês, pode ser que é tudo after effects, né? Que seja só 11, eu recebo um Monte de, é uma pequena porcentagem, eu recebo um Monte, já fala que é drone.