[Locutor 1] A bíblia aponta sobre esse fim do mundo ou tribulação e tal, você pode dar 11 Panorama que é que tá? É porque tem.

[Locutor 2] Várias, várias eleições, várias.

[Locutor 1] Interpretações lá o.

[Locutor 2] Lene que você falou? Ah, o Yellowstone, né? É, mas aqui não dá pra um zoom muito grande no povo, só pra.

[Locutor 1] Entender onde tá isso daí, né?

[Locutor 2] Tá, tinha que diminuir um pouquinho o zoom ali, né, pra galera, tá?

[Locutor 1] E aí, o que que a bíblia?

[Locutor 2] Fala sobre a bíblia. Tem questões ali sobre o apocalipse que eu acho é de cair o queixo, porque a bíblia fala assim é.

[Locutor 1] Não é dores e princípios?

[Locutor 2] Das dores, princípios? É, você quer que eu fale uma linha do tempo? Como é que isso acontece? Então, beleza ou.

[Locutor 1] Você, você IA falar?

[Locutor 2] Outra coisa, não, depois eu falo, não tem problema não, mas e é?

[Locutor 1] Melhor começar então pela.

[Locutor 2] A gente pode fazer essa linha do tempo tranquilo.

[Locutor 1] Vamos lá?

[Locutor 2] É Jesus fala que no final dos tempos vai ter o princípio das dores. Princípio das dores é o quê? O amor vai se esfriar.

[Locutor 2] Aí, pai se levantando contra filho, filho contra pai. Guerras, rumores de guerras é doenças, abalos nos na nas forças celestes, ou seja, sinais nos céus, tipo cometas e tal. Eclipses é terremotos e tudo. Terremoto, inclusive tem cada vez mais tem aumentado a quantidade de terremotos e cada vez eles tem sido mais.

[Locutor 1] É no Japão mais forte.

[Locutor 2] O Japão teve 150 terremoto no único dia, pô, 150, 150, terremoto no dia.

[Locutor 2] No dia, no dia primeiro de janeiro, né? Esse isso é normal, né?

[Locutor 1] Caramba.

[Locutor 2] Velho. E tem uma teoria da conspiração doidaça sobre isso aí, que é ouvir. Que é que eu dei uma nota de rodapé ali. Lembra quando teve o tsunami de fukushima? Claro, acho que foi 2011. Foi causado.

[Locutor 1] Por terremoto também, né? Foi?

[Locutor 2] Causado por Maria moto e um terremoto. Meio junto, né? A teoria da conspiração é o seguinte, o Japão tem uma tem uma Aliança muito antiga com o Irã.

[Locutor 2] O Japão é muito dependente de petróleo do Irã, então o Japão teria feito um acordo com o Irã, que era o seguinte, o Irã passa petróleo pro Japão, o Japão passa tecnologia atômica para os iranianos. Ah, aí o ocidente falou, ó, isso é tudo conspiração, tá? É a lendas urbanas. Chegaram pro Japão e falaram, olha, tu não pode passar essa tecnologia, senão vão jogar bomba em cima de Israel, em cima de todos nós. Como é que é isso?

[Locutor 2] Não, não. Eles estão só enriquecendo urânio só pra usina nuclear. Não é pra bomba não. Aí que que qual que é a teoria da conspiração pra atrapalhar os japoneses de oferecer essa tecnologia? Eles colocaram algumas bombas nucleares no fundo do mar no Japão EE, umas bombas dentro da usina de fukushima, porque uma empresa forneceu ali câmeras de segurança. Eles botaram as bombas dentro da câmera de segurança da da usina.

[Locutor 2] E junto com a usina de fukushima tem uma outra usina que é um nome japonês que eu não vou me lembrar, que é a maior usina do mundo. E aí que que aconteceu? Japão sempre tem terremoto num terremoto que era 4 a 5° cala Richter. Em cima desse terremoto natural, eles soltaram a bomba embaixo d'água que gerou tsunami ao tsunami, bateu Na Na usina. Na hora que bateu, eles ligaram a outra bomba que destruiu a usina e isso fez com que eles ficassem com o sistema nuclear deles, atômico comprometido.

[Locutor 2] E eles desligaram a maior usina nuclear do mundo, que é no Japão. E aí, o que é estranhíssimo? É que 5 dias antes deles inaugurarem reinaugurarem, depois de 11 anos fechada essa usina maior do mundo, no Japão aconteceu esses 150 terremotos num único dia, dia primeiro de janeiro. Aí os cara, OPA, será que os cara provocaram mais um terremoto? Pra.

[Locutor 2] Aí é tudo.

[Locutor 1] Claro que é uma.

[Locutor 2] Teoria da confiança? Claro, né? Isso aí é para quem gosta de filme de lendo Urban.

[Locutor 1] Daria um bom filme?

[Locutor 2] Faz um roteiro em cima disso, né? Isso aí é coisa que é do mundo, mas assim tem isso, tem o negócio também, né? Vilela, existe no mundo, sociedade secreta, existe agência de espionagem, existe documento classificado. Então, só Deus sabe o que que rola lá dentro, né?

[Locutor 2] Então a gente não sabe, mas é, é eu. Eu não estou com o documento aqui para provar. É no mínimo rola um filme, mas o apocalipse, né?

[Locutor 1] Sinais do.

[Locutor 2] Começa assim, é terremotos ou terremoto está aumentando, inclusive por causa humana, né?

[Locutor 1] Vulcões.

[Locutor 2] Isso os caras não pensam os cara, mas por que que que que tem a ver terremoto aumentando? Será que está aumentando mesmo? Está aumentando por causa humana, poxa.

[Locutor 1] Por quê?

[Locutor 2] Por causa de fracking?

[Locutor 2] Xto b tuminoso, negócio de exploração de petróleo, sei tem a ver com exploração de reservatório de água, subterrâneo, Lençóis freáticos, o homem tá tentando extrair água dali. Isso tudo gera terremoto subterrâneo, até teste nuclear subterrâneo, então tem muito mais terremoto hoje, pô, será que Jesus acertou? Então ele já sabia que os caras iam provocar terremoto, não sei, mas que tá aumentando, tá? De 2010 pra 2020 aumentou, acho que 30% número de terremotos.

[Locutor 2] Então, primeiro são essas cenas de terremoto e tal pandemia, né? Guerras, rumores de guerra, é o Sol se escurecendo e por aí vai. Então começa assim, não, não tomo café não, senão eu já sou muito pilhada, não posso, não posso não café, pô, um dia eu tomei 11 chá mate de tarde, não consegui dormir, nossa, eu tenho que tomar uma sessão descarrego um rivotril pra abaixar, pra abaixar é, senão eu não durmo então começa assim aí que que acontece?

[Locutor 2] Vai ter uma grande guerra, um problema global. A gente não sabe exatamente o que que vai ser, mas vai pode ser uma terceira guerra mundial. Alguém vai ser o cara que vai trazer a paz para isso.

[Locutor 1] Vai ter um conflito e vai ter um acordo.

[Locutor 2] De paz. Vai ter um acordo de paz. Ou é um conflito, ou é aquecimento global ou outra. Um evento, um evento de natureza mundial que o mundo vai falar. E agora a gente está numa situação ruim.

[Locutor 1] Ou uma grande pandemia?

[Locutor 2] Pode ser também mais mais violenta, né? A bíblia não fala, não é? Não é tão claro, é, mas.

[Locutor 1] O que morre muita gente?

[Locutor 2] Nisso morre muita gente. Enfim, é uma tipo uma comoção mundial. Sei muita alguma.

[Locutor 1] Coisa tem que ser feita.

[Locutor 2] É, tem que ser, é a nível global, aí vai surgir um Salvador do mundo.

[Locutor 2] Que vai trazer paz, principalmente paz em Israel, naquele conflito ali, Israel palestino.

[Locutor 1] Que parece uma coisa sem.

[Locutor 2] Solução meio impossível, né? Olhando hoje, esse cara é o anticristo. Só que esse cara vai ser recebido pelo mundo como um cara do bem. Bom, né? Pô, trouxe paz, né? Então, na hora que ele assinar esse acordo de paz ali em Israel, começou o reloginho do sim.

[Locutor 1] Israel.

[Locutor 2] É a paz de Israel.

[Locutor 1] Tem que estar envolvido.

[Locutor 2] Tem, é uma paz global, mas é principalmente paz em Israel, tá?

[Locutor 2] E vai vai ser um acordo ali que até hoje não aconteceu ainda, né? Então hoje até inclusive Na Na live eu faço live todo dia meio-dia no meu canal, né? Todo dia não, de segunda a sexta. Hoje o cara perguntou, mas qual o sinal que iniciou o apocalipse? Eu falei, paz e Israel. Quando o sinal tratar de paz, o reloginho começa a rodar reloginho de 7 anos. Esse relógio tem 7 anos pra gente.

[Locutor 1] Ficar esperto e falar putz.

[Locutor 2] Professor paz e Israel, aí tu pode já começar a ir preparar pra cubank.

[Locutor 2] Mas se bem que entre o acordo de paz e o negócio fica feio mesmo, são 3 anos e meio.

[Locutor 1] Mas esse acordo seria aberto ou seria um acordo até?

[Locutor 2] Fechado, não. Acordo. É pro mundo saber saber. É uma. Vai ser uma celebração mundial, tá? Entendeu? Então.

[Locutor 1] Realmente conseguiram resolver aquela aquela parte do mundo que é problemático, sempre teve conflito.

[Locutor 2] EOO cara que é o Salvador do mundo vai levar o crédito disso, claro, tem que ser público para ele levar o crédito ficar cheio de moral, né?

[Locutor 2] E aí ele vai começar um governo de 3 anos e meio, pacífico. Então assim, não, eu sou do bem e tal. Depois de 3 anos e meio, ele fala ó, ele sai, tira a capa e fala, é, já era só o seu fufu.

[Locutor 1] E aí o negócio fica?

[Locutor 2] Pesado. Aí ele fala, ó, não, não, não permita uma religião. Só eu, que posso ser adorado e quem não me adorar vai morrer. Entra um negócio doido.

[Locutor 2] E aí, nesses 3 anos e meio, eles vão reconstruir o templo. Lá em Jerusalém já tem um grupo que tem todo o material pronto, que é o instituto do templo, né? The templo Institute. Só que eles não tem o local liberado ainda, né? Porque onde precisa ser construído o templo? Você tem uma Mesquita ali e o Domo da rocha, né? Você tem a Mesquita de alaxa e você tem.

[Locutor 1] O lugar sagrado.

[Locutor 2] Pros caras é o lugar sagrado deles, é dominado por eles, né? Então?

[Locutor 2] O acordo de paz deve envolver o seguinte, ó, a gente dá um estado para vocês, mas vocês liberam um Monte do templo aí para para a gente reconstruir o templo. Então, quando eles reconstruíram o templo, aí aí o reloginho já virou mais então, nos 3 anos e meio, aí começa o relógio do apocalipse.

[Locutor 1] Chegaria perto da meia-noite.

[Locutor 2] Já aí já chega, porque vai faltar 3 anos e meio, né? É? Então é um período de 7 anos. Os primeiros 3 anos e meio são mais tranquilos. Chama chamado tribulação os segundos.

[Locutor 2] Período de 3 anos e meio é chamado de grande tribulação. Aí é caos total.

[Locutor 1] Aí é perseguição.

[Locutor 2] Guerra geral, perseguição é perseguição religiosa. Ele não aceita mais ninguém adorar o tudeu, só ele mesmo. Controle total. Aí a tecnologia vai funcionar perfeitamente, né?

[Locutor 1] E o lance do do 666?

[Locutor 2] Então.

[Locutor 1] Fala nessa parte.

[Locutor 2] Fala, com certeza, quem não tiver essa marca na mão, no na doce da mão, na testa, não vai.

[Locutor 1] Já pegou aí, é?

[Locutor 2] O cara é esperto, né, Mano?

[Locutor 1] O.

[Locutor 2] Leni é dos nosso OOO.

[Locutor 1] O tuti não é do café, eu não vejo. Você está tomando aí?

[Locutor 2] Não.

[Locutor 1] Agora.

[Locutor 2] Não vai lá? Então é, deixa eu pegar aqui. OA, gente.

[Locutor 1] Está falando é grande e a tribulação e grande tribulação.

[Locutor 1] Aí.

[Locutor 2] A tecnologia, né, é, Ah, inteligência artificial.

[Locutor 1] É inteligência artificial? É, pô.

[Locutor 2] Chega lá no apocalipse. Você vê que o apocalipse diz que a besta são 3 cabeças ali, né? O anticristo, falso profeta. E a besta, né? O anticristo.

[Locutor 1] Porque o anticristo seria o Jesus do é do de.

[Locutor 2] Lúcifer é isso. Isso aí tirou nota 10, porque é um espelho, é as pessoas, não é uma, é uma cópia.

[Locutor 1] É uma, é uma tentativa de cópia, é cópia.

[Locutor 2] É porque esse esse prefixo anti no grego, no texto original, Cristo é ele não é exatamente contra, não é substituto. Ah, tá, entendeu? Então a gente imagina um anticristo como se ele fosse o oposto, mas não é, ele é idêntico, tanto que ele vai enganar para enganar tem que ser parecido, né? Então o anticristo vai ser cristão.

[Locutor 2] Um anticristo vai ser um cara.

[Locutor 1] De valores, falando de bondade.

[Locutor 2] De valores da vida, né? O bem, valores cristãos. Então ele vai, ele vai chegar numa plataforma cristã. É um cara que defende cristão, Cristo é, tá nessa, tá nessa, olha aí, tá nesse nível, né? Mas tem não tem essa moral global aí que precisa ter, né ele?

[Locutor 1] Precisa conquistar ainda.

[Locutor 2] Teria que ter uma moral violenta, mas o anticristo, ele não é o religioso, ele é o político.

[Locutor 1] Ah, ele é o.

[Locutor 2] Diplomata, o anticristo é um.

[Locutor 1] Diplomata, um pastor, padre, um papa o.

[Locutor 2] O isso aí é o falso profeta. Ah, tá. O falso profeta é o João Batista do anticristo.

[Locutor 1] É o cara que anuncia?

[Locutor 2] É, fala, ó, esse cara é de Deus, Hein? Pode seguir ele aí que.

[Locutor 1] O cara que abençoa.

[Locutor 2] É, já dei meu ISO 9001 aí para ele. Pode seguir. Então tem esses 2, a besta. Uns diz que a besta é uma espécie de um monstro, outros diz que a besta é um sistema.

[Locutor 2] Um sistema político, né? Como se fosse AA máquina tecnológica que governa esse período.

[Locutor 1] Uma grande inteligência artificial que controla tudo.

[Locutor 2] Parecido com no novo filme, lá do do do 007, o nome som impossível que é Oo dia do é da reckening reckening não sei o quê, não sei como é que está.

[Locutor 1] Em português, line como que está? Mas eles têm essa.

[Locutor 2] Tem uma inteligência artificial que é a.

[Locutor 1] Entidade está no fundo do mar, eu acho.

[Locutor 2] Né do mar?

[Locutor 1] Não Submarino.

[Locutor 2] E aquilo ali tem base de verdade, né? Porque?

[Locutor 2] É, foi. Naquela época. Fundou um Submarino russo. Pegou.

[Locutor 1] O café boa.

[Locutor 2] É o dia the hacken em não sei o que, eu não sei como é que tá em português, mas o.

[Locutor 1] Você tá tentando lembrar do?

[Locutor 2] Nome o nome, né? Do do filme do Tom Cruise. A inteligência artificial já dominou o mundo e tem uma chave que permite que ela seja desligada. E ela tá usando alguns seres humanos para tomar Posse dessa chave e guardar escondidinho para ninguém desligar. Desligá lo, né? Seria o calcanhar de Aquiles dessa inteligência artificial.

[Locutor 2] Então a é é interessante, como é que a tecnologia aparece muito no livro do apocalipse?

[Locutor 1] Sem falar em tecnologia, mas a gente entendendo hoje que seria a tecnologia que.

[Locutor 2] Apesar de que tem 11 estudioso aí que morreu esse ano, chamado Thomas Horner, e ele manjava muito dos textos originais da bíblia no novo testamento, principalmente no grego, ele encontrou uma palavra que é uma palavra que é única. Só tem uma vez na bíblia que é fobetron.

[Locutor 2] Fobitrom, né? Ela tem uma variação que é fobetra, significa medo. É o receio que vem da da tecnologia. Ele encontrou isso lá. Caramba, é porque Tron tem até aquela série Tron, né? História em quadrinho, filme tem a ver com.

[Locutor 1] Eletrônica.

[Locutor 2] É eletrônica. Tem a ver com essa, esse esse prefixo, né? Tron, essa raiz. Então a bíblia, a bíblia diz que a besta vai ter uma imagem e essa imagem vai falar, vai se mexer e vai decidir quem vive.

[Locutor 2] E quem morre? Você fala, cara, isso aqui é uma inteligência artificial. Cara, a bíblia já estava te anunciando, né? Então é é interessante.

[Locutor 1] Quem quem morre e não precisa nem matar, mas é só isolar economicamente essa pessoa, né? Não consegue comprar? Não consegue.

[Locutor 2] Vender não consegue, não. E hoje? Hoje já tem um papo de que a inteligência artificial está ajudando a prever crimes, né? Prevê. Prevê crimes tipo my norte.

[Locutor 1] Você IA falar isso, é?

[Locutor 2] Outro filme do do Tom Cruise?

[Locutor 1] Que era uma.

[Locutor 2] Pri crime, né? Pri crime, né? E tinha os Pri cogs, que era aqueles gêmeos lá meio Albino, que ficava deitado numa piscininha, né? É? E aí eles tinham as revelações. Só que aí o chefe daquilo manipulava aquilo para botar no xilindró que ainda não gostava.

[Locutor 1] Prendiam quem iria cometer um crime?

[Locutor 2] Antes de cometer, antes de cometer. Isso já está rolando nos Estados Unidos, já tem isso.

[Locutor 2] Ele tem, ele tem uma taxa de acerto ali de 75 a probabilidade.

[Locutor 1] De um crime, de um crime acontecer.

[Locutor 2] É como é que eles fazem, monitora o que o cara tá escrevendo na internet e eles falam que esse cara vai vai fazer um atentado, aí é aí, prende o cara antes, entendeu? Nossa, só que vai que o filme já alerta que isso pode ser pervertido, claro, para o cara usar ele no seu próprio favor. Por quê? Os pricogs, aqueles é paranormais.

[Locutor 2] Eles previram que o chefão do sistema é cometer um crime aqui que ele fez, ele apagou? É. Ele deletou aquele arquivo.

[Locutor 1] Mas não só isso, né? Ou ou ver que todas as coisas levam a crer que é um negócio, mas o cara não.

[Locutor 2] Fez ainda, com certeza. Ele pode mudar de vida, tem o as probabilidades, tem o livre arbítrio, os mundos possíveis, né? Na Na lógica, estuda muito isso. Então assim é, é, é estranho.

[Locutor 1] Porque? Mas só deixar claro que não é que a máquina vai adivinhar, não é um adivinho.

[Locutor 1] Ele só vai trabalhar com probabilidade e falar estatística tem uma grande probabilidade do tuti é matar AA namorada dele no Outback por.

[Locutor 2] Exemplo sim, vamos repreender isso em nome de Jesus.

[Locutor 1] Amém, né? Mas assim porque?

[Locutor 2] Pelas coisas que ele publicou nas redes sociais, é.

[Locutor 1] Comprou uma arma? É ou fez não sei o quê? Ele falou com um amigo.

[Locutor 2] Assistiu o filme e tal, é pesquisou, isso quer dizer?

[Locutor 1] Que ele vai fazer isso?

[Locutor 2] Não, não, não quer dizer. Não quer dizer nada. Na verdade, os caras podem sabotá lo com isso também.

[Locutor 2] Usar, entrar com a senha dele, pesquisar isso tudo e botar na conta dele. Exato. Tem isso também, né? Então é problemático esse sistema de.

[Locutor 1] Que mais, então?

[Locutor 2] No apocalipse. Então, aí, nesse, nesse meio ali, o anticristo vai falar, ó, eu sou do mal mesmo. Vim aqui para barbarizar geral, quem não me adorar vai morrer. E aí é o seguinte, vai ter que ter minha marca, que a gente falou do 666, né? Se não tiver minha marca, não, não compra nem vende não.

[Locutor 1] Compra aí muita gente já já.

[Locutor 1] Tem teorias do que seria essa marca.

[Locutor 2] É do que seria essa marca hoje, a teoria.

[Locutor 1] Www.e o já.

[Locutor 2] Falaram do código de Barras, né? Nos anos naquela época antiga, lá da turiassu, né? Quando você frequentava lá na turiassu, era nesse nível código de Barras, porque tem 6 que.

[Locutor 1] Que você, que que você imagina?

[Locutor 2] Então, hoje em dia, para mim, essa conversa que eu falei rapidamente, na outra vez que a gente conversou, ela tem. Ela começa com o aquecimento global.

[Locutor 2] Você fala, pô, o aquecimento global não tem nada a ver com 666, né? É, mas começa com o aquecimento, na minha opinião. Por quê? O aquecimento global hoje é o seguinte, qual o aquecimento global é visto como um problema que realmente pode distinguir a humanidade. Eles falam, inclusive até o de lockdown.

[Locutor 2] Climático o.

[Locutor 1] O é derrete, as calotas sobe o nível do mar e tal invade as as cidades.

[Locutor 2] Litorâneas. E você vê vários filmes que tratam desse cenário, o interestelar, que é do curso fe e Nolan, que ele sai por aí procurando outro lugar, o elisium também, que é o match. Damon, né? Que tem aquelas colônias e tal. Então você vê que Hollywood também já tá.

[Locutor 1] Sempre.

[Locutor 2] Trabalhando, disseminando essa ideia, né? E então, o aquecimento global é entendido como um problema?

[Locutor 2] Que realmente pode levar a humanidade ao colapso. E eles, quem pensa assim tá empenhado em resolver, claro. E pra resolver tem que fazer o que tem que encontrar. Quais são os maiores emissores de povo? Gases poluentes pra nossa, pra surpresa de muitos, não pra minha, mas pra surpresa de muitas pessoas, os maiores poluentes não são os caras que ficam de jatinho particular pra lá e pra cá, nem a Rússia e a China que poluem é indiscriminadamente, não.

[Locutor 2] São, é o agropecuária, é o.

[Locutor 1] ***** é o boi, o ***** dos animais ***** do.

[Locutor 2] Boi é ***** do boi, das ovelhas. É. Aí você fala, por que que não dá um luftal pro boi, né? Exato.

[Locutor 1] É porque o pessoal não conhece Oo nosso amigo. Mandíbula, né, é?

[Locutor 2] Não esse cara, ele.

[Locutor 1] Comprou aí pra pra. É buraco na camada de camada de.

[Locutor 2] Osso fala, cara.

[Locutor 1] Ele, ele e o paquito também. Paquito também. É, é mau, né? É, é Sério que AA grande quantidade é?

[Locutor 2] Pô, eu falo tanto isso nas minhas palestras e tal que eu vou ter que contar essa história, cara, tava outro dia em Penedo, no hotel, aí tava numa pousada, na verdade, aí tava com as crianças, meu, meus filhos, a gente dormiu no mesmo quarto, né? Só que eles tavam num mezaninozinho só que o mezanino tava muito mais quente, que eu acho que o Sol ficou batendo ali o dia inteiro. Então eu tava embaixo, tava fresco lá, tava quente. E aí meu filho falou, ô mãe, 6 anos?

[Locutor 2] Daniel também está quente demais aqui. O papai ainda ficou soltando esses gases aí, atrapalhando o aquecimento global, mas.

[Locutor 1] Você está falando isso da pecuária. Por quê? Porque.

[Locutor 2] Então aí começa assim, né? Quem polui o meio ambiente? O boi. Ah, e quem contribui para isso? Quem come carne?

[Locutor 1] Ah, entendi, o cara está.

[Locutor 2] Patrocinando então o que que a gente vai que que eles fizeram? Vamos fazer uma campanha de conscientização para as pessoas comer menos carne, reduzirem o consumo de carne. Hoje eles estão falando para o cara comer.

[Locutor 2] Tipo uma carne do tamanho da Palma de uma mão por mês, o louco é só.

[Locutor 1] Churrascão.

[Locutor 2] Esquece churrascão, então carne artificial, né? Aí é como é que que qual é o resultado disso? Não acho que não deu muito resultado. O pessoal não quis virar vegano, é, continuaram fazendo churrascão de de sábado na Laje, aí eles pensaram, ó, já que na boa não foi, a gente vai ter que multar esses caras aí alguém deve ter falado, pô, multar é meio pesado, né? Inventa um termo mais amistoso.

[Locutor 2] A inventar o crédito de carbono. Então não é que eu vou chegar e vou multar quem compra carne, consome carne. Eu vou tirar crédito de carbono do cara, que é, que é o seguinte, você só pode comprar tanto de carne por mês ou andar tanto de avião por ano. Você tem um limite, se você passar, você vai pagar uma multa, pagar uma multa, então esse é o crédito de carbono, só que como é que eu faço pra eu saber quem que tá comprando muito isso, se o cara chega lá e paga em dinheiro? Se o cara chegar no açougue e comprar 100 kg de carne em dinheiro, eu não sei quem comprou.

[Locutor 2] Só se se ele entrar naquela história e quer jogar o CPF, aí ele quero, bota meu CPF. Se ele não botar o CPF, pagar em dinheiro, não tem como saber. Se não tem como saber, não tem como fazer. AA pegada de carbono crédito de carbono é quanto você tem de crédito. A pegada é quem que tá, quem que tá fazendo. Então pra isso aí eles mudam ou criam o conceito da substituição do dinheiro físico pelo dinheiro digital.

[Locutor 2] Porque se substituir, aí rastreia tudo, vai saber o que tá todo mundo comprando e vendendo. Só que o dinheiro digital agora não vai ser a ideia, não é você pegar o seu smartphone e escanear a ideia, ele tá subcutâneo, que é a internet dos corpos, entendeu? Internet dos corpos é o que antes da internet dos corpos tem a internet das coisas, é internet das coisas, é o relógio inteligente, a geladeira inteligente, o smartphones, Smart TV. Aí isso é isso é o 5G.

[Locutor 2] Internet do das coisas é IoT, né? Internet of danks.

[Locutor 1] Realidade aumentada.

[Locutor 2] Isso tudo realidade, aumenta tudo é a fora do corpo, tá? Agora tá vindo para dentro do corpo, tá? Já, já existe isso há algum tempo. Tem muito marca, passo que é conectado à internet. Tem até uma história curiosa que o **** Jane é ex vice presidente americano lá na época do Bush.

[Locutor 2] Ele tinha o marca passo conectado à internet, porque se o coração dele começasse a pipocar, a ambulância já vinha direto, porque às vezes o cara tá enfartando, ele não percebe, né? Então ele já a ambulância aparecia na frente da casa, começava a buzinar, Bora, Bora, Bora porque tá enfartando, vamo Bora. Aí o assessor de segurança dele falou, cara, desliga esse Wi-Fi, aí ele falou, por que? Porque um hacker pode entrar no na rede do teu Wi-Fi e provocar um infarto em você, Mano.

[Locutor 1] Nossa.

[Locutor 2] Ele tirou aí você nessa época, isso deve ter sido 2013.

[Locutor 2] Eu vi o problema da internet dos corpos que o cara pode hackear um negócio dentro do teu corpo é aí como é que fica então a internet dos corpos que aí, que é com OCEG, eles já querem que esteja implante, né? Subcutâneo e o melhor lugar é no doce da mão, né, que você escaneia é fácil de você movimentar. Então fala no doce da mão e na testa, não no doce aqui assim.

[Locutor 1] E na testa, na testa?

[Locutor 2] Na testa, Oo são os lugares, é pele e osso, né?

[Locutor 1] Que é OAO, romance que está tentando.

[Locutor 2] Fazer um dos primeiros caras a colocar o implante desse de teste foi um brasileiro chamado Eduardo caki. Quem é? Ele é professor de arte lá nos Estados Unidos. Ele colocou na canela, porque a canela é pele e osso também, entendeu? Então é lugar, tem que não pode ter muita gordura nem carne, tem que ser pele e osso para poder ou não ler o sinal, o.

[Locutor 1] Corpo do do Lenin todo assim, cara.

[Locutor 1] Do jeito que você está, pele, osso, você está com pele e osso.

[Locutor 2] Velho é está na capa do Batman.

[Locutor 1] Não o cara velho. Aliás, se se precisar de para fazer teste, né?

[Locutor 2] É candidatar?

[Locutor 1] Qualquer lugar aí bracinho.

[Locutor 2] Dele, né? É, virou coba aí da parada, né? Não é que ele está cheio de casaco ali. Não. Deu para ver ele não, né?

[Locutor 1] Parece que ele deu.

[Locutor 2] Ele deu uma, deu só.

[Locutor 1] Emagrece velho?

[Locutor 2] É, ele deu uma camuflada. É. Então hoje está esse negócio aí de não fala mais implante, né? Antes era um implante que era tamanho de um grão de arroz.

[Locutor 2] De onda de rádio, né? Eles chamam de RFD, que é é é frequência de rádio e agora evoluiu para tatuagem quântica, né? Ou tatuagem visível, que seria isso é um adesivinho que o cara aperta assim, Na Na mão, ele tem microagulhas. Essas microagulhas soltam micropartículas que são partículas que podem ser é, você pode estocar a informação ali e escanear depois e ler, né? Então é.

[Locutor 2] Essa partícula quando você escaneia, ela brilha e ela tem um sistema de bioluminescência que é o mesmo que faz o Vagalume brilhar, que o nome é meio curioso, que é luciferase.

[Locutor 1] Aí já.

[Locutor 2] Ficou meio estranho, né?

[Locutor 1] Já ficou?

[Locutor 2] Meio por que luciferase, porque Luci é luz em latim e fere é transportar, então o portador Lucifer é o é o portador da luz. Inclusive se você for pesquisar a história do fósforo.

[Locutor 2] Que a gente risca o nome dele é ser lúcifer, é mesmo? Só que os caras falaram, pô, eu IA pegar a moça e falar, me dá um lúcifer, aí o cara fala, repreendi o nome de Jesus, né? Ele falou, bota fosforo, porque fósforo. E lúcifer é a mesma coisa, inclusive na bíblia, lá em Isaías 1412, tá o lugar onde tem um nome, onde sai o nome lúcifer, né? Só que na tradução em latim, na tradução a bíblia diz, ó como caixa do céu, Estrela da manhã, filha da alva, tu que debilitava as nações essa expressão, Estrela da manhã, filha da alva, em latim ficou lúcifer.

[Locutor 2] Só que antes do latim, teve a tradução grega do antigo testamento, que é a septuaginta, é septuaginta, porque foram 70 sábios que traduziram aí ficou com esse nome septuaginta essa passagem em grego, em vez de estar lúcifer. Lúcifer, em latim, grego é fósforos, é o fósforo, então fósforo. E lúcifer é a mesma coisa em Hebraica, é hillel, bentscharar, que é a brilhante Estrela da manhã, né? E hillel tem a ver com rallelu, que é louvar, ralal, né, que é louvar.

[Locutor 2] Porque ele é um cara que quer o louvor para ele, ele quer a Glória para ele, né, que é o sucesso para ele e tal. Então é essa substância que eles estão querendo usar Na Na. Nessa tatuagem quântica se chama Luci Ferraz. Aí depois a Microsoft em 2020 registrou, mas seria tipo 11? É invisível, é invisível, você não vê nada na mão.

[Locutor 2] Tá, é um são, é uma tatuagem, então não é por isso que eles falam de tatuagem visível, tatuagem quântica, é, é um adesivo pequeno, é um adesivo com agulhinhas, pequenininhas, sei isso aí, você encosta e aperta, aí já era, aplicou, aí é livro, depois você vai fazendo o upload de informação, entendi, a ideia é colocar ali é no dorso da mão do cara, o crédito carbono, o crédito social, a identidade digital.

[Locutor 1] Tudo, né, tipo, é?

[Locutor 2] Certificado de vacinação tudo é o todas as informações. É o cara para entrar no shopping ali ó, para fazer um pagamento. Ele escanea a mão tranquilo e.

[Locutor 2] Além disso, a Microsoft registrou uma patente em 2020 que o nome é é cryptocurrency e Usain body Dara activity né? Criptomoeda usando a atividade é dados da atividade corporal AA descrição dessa patente. Isso a princípio não existe, é só um registro de patente, é sobre implante subcutâneo que vai ter criptomoeda. Só que o estranho é que AO número da patente que ficou registrada lá no.

[Locutor 2] Escritório de patentes nos Estados Unidos é w UOL, 2020 060606. Aí a galera já poderia, né? Os cara, pô. Lúcia e Ferraz, 0606.

[Locutor 1] Pô, cara, isso é isso?

[Locutor 2] Aí é aí, tá na?

[Locutor 1] Cara, né? Na cara demais.

[Locutor 2] Então você me perguntou, o que que eu acho que é o 666? Eu tô achando que é essa parada. Aí é se é que isso existe, né? Se vai existir, não sei.

[Locutor 1] E ou na testa?

[Locutor 2] Na então pode ser que os caras botem esse adesivinho na testa também, porque na testa é tranquilo, né? Do cara.

[Locutor 2] Daquela escaneada, né? Parece?

[Locutor 1] Que o do Elon Musk é na testa?

[Locutor 2] É o Neuralink, né? O Neuralink. Então o Elon Musk é um cara que ele ele prega assim, não sou. Sou do time conservador e tal, mas acho que está trabalhando mais para essa essa agenda aí. Vim, vim pra frente, né?

[Locutor 2] Que ele tem, ele tem.

[Locutor 1] Um é um candidato a ser anticristo.

[Locutor 2] É eu. Eu acho que ele não vai ser o anticristo, não. Mas ele pode ajudar. Dar uma moral pro pro anticristo, né? É ajudar ali no.

[Locutor 1] Hoje não tem ninguém que desponta como possível os.

[Locutor 2] Caras, a galera lá nos tem um setor nos Estados Unidos que acham que é o Trump que vai ser.

[Locutor 1] Mesmo.

[Locutor 2] Apesar dele ter um índice de rejeição muito grande, né? Tem gente que odeia. Tem até aquela Trump the rangement sandrom, né? A galera que quando vê o Trump entra em pânico, com raiva, arranca o cabelo.

[Locutor 2] Então é, a gente pensa assim, pô, o Trump, ele, ele não tem perfil pra isso, o cara é odiado, né? O cara ninguém gosta dele e tal, algumas pessoas gostam, outras não, mas o Trump, ele tem uma, ele tem uma fixação com o negócio de trazer paz pra Israel. Sério, tem. Ele até transferiu a embaixada Americana de tela viva pra Jerusalém, o que escandalizou o pessoal palestino, porque eles falam, não, pera aí, Jerusalém é dos palestinos, não é?

[Locutor 2] EE, ele recebeu várias homenagens por isso, dizendo até que ele é como se ele fosse um novo Messias, um novo Salvador. Aí os cara falam, mas não tem como, porque como é que ele vai ser o Messias se ele não é judeu? Aí eu falo, gente, o rei Ciro da persa ele liberou o povo do exílio babilônico para voltar para Jerusalém depois do que o nabucodonosor levou a galera para lá. Aí isso era o Império babilônico. O Império babilônico foi vencido pelo Império medo persa.

[Locutor 2] É euro rei, Ciro, o Ciro autorizou, a galera não pode voltar para casa, então ele foi visto como uma espécie de Messias, né? Um Salvador dos judeus. E ele é o Ciro, apesar de não ser judeu, é chamado de Messias. Na bíblia, ele recebe essa, esse título. E aí que que aconteceu quando o Trump fez essa mudança da embaixada? Alguns grupos em Israel fizeram moedas comemorativas com Ciro e Trump junto, como se Ciro, como se Trump fosse um Messias.

[Locutor 2] Igual Ciro, não judaico.

[Locutor 1] Não Ciro Gomes.

[Locutor 2] Com certeza, então, e?

[Locutor 1] Isso agora numa pré candidatura.

[Locutor 2] Tá forte, ele tá forte, tá forte. Você vê o Yuval harari, aquele no Yuval harari que escreveu homo Deus, esses caras. E o que ele não?

[Locutor 1] Sapiens.

[Locutor 2] Né? É ele. Ele não gosta do Trump, mas numa entrevista agora que fizeram com ele essa semana, acho que até lá, No No encontro de Davos.

[Locutor 2] O cara falou assim, você acha que o Trump pode voltar? Ele fala, acha que ele tem muita chance de voltar? E se ele voltar, vai ser o fim da ordem mundial? Vai ser uma nova ordem mundial? Eu.

[Locutor 1] Falei, vai bagunçar tudo, é?

[Locutor 2] Porque ele vai chegar já alterando tudo, né?

[Locutor 1] É AA relação dele com Putin, né, com a China?

[Locutor 2] Relação boa pra caramba dele com Putin, né? Você vê que ele tá falando, se eu chegar, eu acabo com a guerra na Ucrânia. No dia seguinte ele falou isso, falou, e aí o zelensky falou, o Trump vem aí, pô. Tá chamando ele pra pra visitar Kiev, né? Vem então.

[Locutor 2] Parece que o mundo está clamando por um retorno dele. Nossa, vem Trump é o Messias. Vem, é.

[Locutor 1] Trump ganhou, já é seguinte.

[Locutor 2] Meta no helicóptero e ó.

[Locutor 1] Mano, Mano, Mano, Mano, Mano. E o lance do papa, o próximo papa pode ser?

[Locutor 2] Tem. Tem umas profecias antigas aí, que é a profecia de são Malaquias. Qual que é? São Malaquias. É um cara que viveu, não me lembro, a 1600 e pouco. É a coisa antiga.

[Locutor 1] É o Lenio. Pode dar uma olhada? É a.

[Locutor 2] Profecia dos papas.

[Locutor 2] Profecia de som Malaquias, ele disse que o último papa seria o ele chama de Petros romanos, o Pedro de Roma. Esse cara seria o cara que IA receber o anticristo.

[Locutor 1] Você tem sentido?

[Locutor 2] Receber de da moral de Oo entronizar o anticristo, né? O.

[Locutor 1] Seria Oo cara?

[Locutor 2] Que que que IA colocar o anticristo como o escolhido, né? Entendi o diplomata, o político e o Salvador.

[Locutor 1] Do mas ele dá algumas algumas dicas de como seria isso. Quem seria? É.

[Locutor 2] Então eles falam que seria o papa. O pessoal é o Petros, romanos, alguém na eu não sei se é na profecia ou isso vem. Depois. Eles falam que ele é o papa negro.

[Locutor 2] Aí os caras falam assim, é porque ele é ele é o que é coisa obscura. Tem gente que diz que é por causa da das vestes dos Jesuítas, porque os Jesuítas, a indumentária é escura, a roupa. Então eles acham que muitos acharam que seria o Francisco, porque o Papa Francisco é o primeiro papa jesuíta. Aí a galera da conspiração já surtou quando ele virou o papa, né? Os cara aí então é o papa do apocalipse, você vestiu de preto, né? Indumentária é escura, mas eles é, estão dizendo aí parece que não foi ele, né?

[Locutor 2] Acho que não. Não sei, está vivo ainda, mas tem um grupo que está achando que o próximo papa vai ser o papa que vai entronizar o anticristo. Então isso tudo é altamente especulativo. A gente bota essa nota de rodapé sempre, né? Tem até um livro legal que eu li assim que já no início do livro eu o cara me conquistou. O nome do cara é é Peter Nicholas. O nome do filme se chama do.

[Locutor 1] Livro ou do filme do?

[Locutor 2] Livro é um livro. O livro se chama projeto montalk Project.

[Locutor 2] Que é o projeto que deu origem a série Stranger Things. É mesmo? A série Stranger Things foi baseado nessa história. E aí no livro, o cara conta histórias tão mirabolantes semelhantes ao que a gente vê na série Stranger Things, mas como se fosse verdade. Mas o cara, ele foi tão honesto que ele chegou assim e falou, olha, Oo livro começa assim, na introdução, eu vou te contar histórias tão fora da caixinha que eu não consigo exigir que você acredite. Eu peço até você que leia isso como se fosse ficção, por gentileza.

[Locutor 2] Eu achei maneiro o cara falar isso, né? O cara falou, é, eu tinha uma nestidade intelectual do cara, é, é tipo assim, provavelmente eu sou louco e isso isso é delírio meu, mas lê como ficção, pô, lê como ficção, vai ser legal. Então, assim, essas coisas vejo como ficção é legal, não sei se vai acontecer a bíblia, a bíblia, ela tem uma taxa de acerto impressionante, né?